	评论
0	电脑收到，包装不错还送了小东东！电脑超薄轻巧，镁铝合金属材质 很nice~其实金属壳比塑料壳散热效果会更好好，这就是为什么iphone用的是金属边框哦~~另外运行方面也是没的说多开软件运行很流畅，日常办公用打开的软件比较多 微信、办公软件 QQ、QQ音乐、偶尔看看电视什么的都行、同时打开都毫无压力，这个价买到这么好的配置可以说性价比是非常非常非常的高，赞一个
1	电脑价格蛮优惠的，红色yyds真的好好看、外观整机颜值、喜庆大方还很耐看，个人真的真的真的超喜欢，款式非常轻薄便携，一只手可以举起的重量，，很适合作为便携工作本功能性足够，目前为止操作流畅，价格也不高，学生可以考虑入手，推荐！
2	活动期间购买的电脑，比较划算，用来学习、办公、上网比较流畅，这个配置也完全够用，电脑是轻薄本，外观很漂亮，平时出去也方便带着，如果是玩游戏的话建议选金属本16G 512的4K屏，打个英雄联盟CF 、LOL 、DNF、比较合适，双铜管散热，散热性能很好，也没有噪音，值得购买。
3	刚刚入手，感觉不错，外观材质看起来都非常哇塞，而且电脑整体非常轻，本人喜欢轻一点的，毕竟学生党日常上课带比较重的电脑真的不方便，价格对学生党也非常友好，了解 了很久才下单的，平常就是拿来看看剧，基础办公这种情况，电池续航能力也还行。
4	新升级的金属旗舰电脑没有让我失望，运行速度快且流畅，屏幕显示清晰，窄边框全面屏，没有大黑边，显示范围更广，追剧看电影，办公舒服多了。像我这种经常要用电脑处理文件和追剧的真的非常适合。外观线条就像女人的S曲线一样，颜值高，航空金属磨砂外壳，手感好，不沾指纹，机身很薄很轻，整体很满意
5	这款电脑外观没的说，轻薄，超喜欢银色的??。基本上没有杂音，屏幕也很清晰，值得入手。我主要是用来处理些文档，希望电池耐用！
6	顺丰物流很快，包装得很严实、双重包装收到就迫不及待的打开来，和我想象的很相符，电脑轻薄，出门携带应该很不错，全机金属超薄铝镁合金外壳不觉得重，现在电脑试用了几天了，4K屏幕分辨率也很不错的，看剧视觉效果很棒，听歌音质也是不错的，完全满足了我的需求，哈哈。店家送的礼品还是很喜欢的，包包质量不错，还有鼠标，鼠标垫，键盘膜这些，真的很实用，都不用我自己购买了，贴心，赞哦
7	买电脑之前真的是头都大了，不知道选什么。无意之间看到这款电脑。我去问客服一些问题，芈月客服真的是不厌其烦的给我讲，态度也很好，我是咨询了一周的问题才决定买这款电脑的，芈月客服给我讲了很多与电脑相关的问题，因为我平时办公偶尔小孩可以用来玩玩游戏之类的，所以选了一个高配款的配置，想着用起来运行游戏方面可以跟得上，用了一段时间啦！打游戏、办公运行速度挺快的，也没见孩子说卡什么的，大小也合适，外观金属材质也不重。机身整机很轻薄
8	用了几天才来评价，实体店里面卖的都太贵了，就想网上买台好了 ，我看这家的电脑是全网销量最好的，应该性价比很高，果然这款电脑让我很满意 颜色很漂亮 超薄机身 很小巧便携 而且开机很快。
9	外观材质：选的尊贵银，金属版的，这个价位性价比最高！ 显卡效果：办公用的话非常可以。 电脑性能：使用起来流畅，做word文档时没有卡顿，工作时用得心应手。
10	其他特色：????第一次玩手提笔记本，感觉也很好的哦，以前都是用台式的！手提的就是便携，轻巧！随身携带！电脑挺好的，配置都可以，速度快捷，网速给力，随应随到，我的中配！用来自己办公专用！很不错的选择！服务又很不错哦，
11	一开始看上就是因为外观符合我要求，15.6全面屏、外观颜值超高，机身够薄、方便携带性价比也非常非常高，开机速度快，运行速度好好好，另外就是屏幕非常清晰，显然我买得超值，真的是非常非常喜欢这电脑，毕竟是颜值控，适合办公，学习，我选的套餐不适合打游戏，下面来一条测评，首先开机大约10秒左右，纯净版的系统（桌面很干
12	不错跟我预想的一样，外观金属材质，果然听客服介绍没错，外观看起来高端大气 一点都不像是两三千能买到的电脑，选到的配置也非常满意呢~这款笔记本真的很好，即便是金属材质的也很轻的很方便携带 还不厚… 客服芈月（小姐姐）人也超好???，远程帮我激活了windows。嗯，一次很满意的购物
13	外观材质：金属质感很好，电脑也比较轻薄 电脑性能：办公用足够，打开软件很快，也不卡 只看看评论心里还有点担心，买回来试了一下办公用足够了，好评。
14	挺不错的，比较超薄，速度还是挺快的，蓄电功能一般，不过还好，我们一般也是查的应用的，总体来说，这个价位这个程度也算不错了，基本运行都比较顺畅，一般平面简单的平面制作或者是办公肯定是没有问题
15	电脑很漂亮，外观整机金属材质看起来高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。而且芈月客服很好，态度好。
16	用了十天左右，感觉还行，一般办公室文件使用还是能满足，这个价格这么大的屏幕，相对以前买超薄本来说，值得咯。
17	经过再三的犹豫，再三的考虑，反复的查询，反复的对比，最终把目光锁定在了这一家，首先是被这个电脑华丽的外观所吸引，强烈的金属感十足，其次打开详细介绍，更加的震惊了，超高端的配置，超高的性价比，另外口碑 也是很好，，所以和家人一商量就决定买这一-款。于是，怀着期待的眼神等待了三天，终于到货了，迫不及待的去打开，拿出来后的第一一眼，就觉得这电脑真的值了，确认过眼神，它就是我的意中人。顺带贴了贴膜，也还不错，挺满意的。另外在 购买它的时候客服也是有问必答，态度很好，帮我解决了不少困难，尤其是激活windows的时候。总体来说，目前为止对于产品是很满意的。
18	电脑外观设计很好看，手感不错。 办公学习看视频玩游戏轻轻松松，15.6的屏窄边框设计，W10系统，散热性很好，完全不用担心散热问题，配送的鼠标鼠标垫键盘膜都很好用，非常满意
19	这个本本非常棒，超薄，漂亮，开机速度很快，用着很顺手，我主要用来办公，最主要的是便携，所以这款超级符合我的要求。快递也很快就收到了，还有很多的赠品，不需要自己再配其他的东西了，很满意的一个购物
20	笔记本非常轻薄，清晰度满足日常需要，收到电脑后基本上每晚都玩几个小时，没有出现卡顿的现象，触控板也很丝滑，很清晰，感到非常满意，配置绝对杠杠的，性价比非常高了。
21	外观材质：非常高级的银色，手感不错 电脑性能：目前还没深入使用，但开机很流畅，暂未出现卡顿情况 物流速度杠杠的，客服特别耐心，对我这种电脑小白讲解的很细致，耐心指导下成功激活电脑。??????
22	本还挺轻薄的，整机机身15.6英寸、常规尺寸刚刚好，不会太大~出差的时候携带很方便，连wifi 无线 热点运行很流畅，不卡顿~刚开始看到价格这么便宜还一直纠结，毕竟我是第一次买笔记本电脑、对电脑也不了解这些、也担心收到会不会是二手机子，难免会有点小担心的，从下单咨询到收到货最终没有让我失望，芈月客服也很有耐心为我解答，主要是用来办公的，这个价格能买到这样电脑很值得，商家发的顺丰物流很也快，先用一段时间，到时候再追评哦！
23	电脑刚到货就迫不及待打开测试！很奈斯！整体感觉不错，运行速度挺快，这次购买真的物超所值，会推荐给身边朋友购买！
24	给老公买来工作用的  老公说画质还是比较流畅的 颜色很也漂亮 质感很好  值得购买
25	电脑用着非常好，第一次买总体感觉还不错的样子如果后续没什么问题的话我也会推荐别的朋友来买
26	外观材质：挺好的，外观很好。 显卡效果：挺出色的，色彩鲜艳。 电脑性能：总体很好，值得购买，好评。
27	首先物流很快  很轻薄便捷 专门是买来做美工的 鼠标垫 鼠标都有送 价格也算实惠 后期用好追加评论
28	电脑很美观很轻巧也很清晰，性价比很高，值得拥有
29	昨日拍下，今日就到货了，电脑已经用上了，用段实际在再回来追评，颜色好看，颜值不错，反应也快，音质可以。
30	客服服务不错，很久不用笔记本了，新机设置的教程真的很贴心，非常好用，开机快，学习办公足够了，打字也很舒服，轻薄带着出门无压力！挺好的，办公追剧都可以满足哟。
31	到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量好，不卡颜值也相当高，是我喜欢的红色诶
32	活动期间下得单，便宜不少。开机时间短！尺寸大小设计合理精美！发货快，物流快，一两三天就可以到手！
33	轻薄，方便携带，外观很简约，用起来非常流畅，性价比高，买来给爸妈就看看电视上上网的，很不错！！！ 电脑性能：可以
34	电脑挺好的，反应也挺快，操作方便，这个价位的电脑???可以了已经！！
35	发货迅速，很快收到了，和述说的一样，设计简约新颖，很薄边框窄，也挺轻，办公，娱乐两不误，比较适合我。满意，满星。
36	使用了一下，很好用，适合我们学生使用物流很快，很给力两天就到了，手感还可以，外观好看，也很薄。我买来是来拿来做表格的，不错运行很快
37	笔记本用了一个硬纸盒装着，麻雀虽小，五脏俱全。鼠标垫，充电器，有线鼠标，快递很给力，很快就到了，运过来的笔记本完好无损。笔记本的开机速度挺快，色域还算可以。键盘有键盘膜保护，键盘用着还可以。
38	到货很快，东西也不错，包装很精致，也很美观，性价比还是很高的，不错！卖家的服务也可以，很好的体验
39	电脑速度不错，送的键盘膜是防型的可以套进键盘里面，比表面是平的好多了。第一次开机需要自己注册，送的U盘、鼠标、键盘还可以，这个价格总体来说还是不错的。
40	电脑包装精美，开机速度特别快，在同等价位而言首选当之无愧；还有外观也比较时尚，我买的是黑色252G，主要用于日常办公，个人觉得完全够用，运行速度特别快。
41	开机很快，只需要十几秒，启动软件也快。
42	听朋友推荐他家笔记本电脑性价比不错。正好家里台式机出现问题时间也很久，下单买了一台。很快就送到了，试了一下运行速度很快，显示器也很棒。客服的服务态度也很有耐心，推荐了性价比最高的配置。总之这次很满意，祝店家生意兴隆
43	物流很快，第二天就到了，电脑运行也很快，不卡，看电影，玩游戏完全可以
44	内外包装完好，对电脑的保护做得不错，开箱过程是一种享受。机器外观比图片上看起来漂亮一些，整机金属材质质感很好。键盘触感也相当不错，比我现在用的戴尔好。屏幕清晰度就不多说了没得说！
45	运行速度很快的 ，相比较而言性价比很高，屏幕效果，屏幕分辨率也很不错的，散热性能可以，外形都比较有质感，轻薄也可以的，总体来说是很不错的一款笔记本电脑了，果断推荐哦，性价比超级无敌好了。
46	商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~??????不错不错。
47	笔记本很薄，然后外观也非常不错，喜欢的可以购买。真的挺好的。 然后客服小哥哥也非常的有耐心。技术小哥哥，也挺不错的。给你们加油！
48	这台笔记本，屏幕非常给力，颜值也不错，性价比比高，客服服务也很热情，技术人员很有耐心，必须给赞/：^_^
49	很好， 玩 cf dmf lol一点都不卡 很丝滑 炒股 玩游戏看电影够用了 建议买512g 4k屏幕 金属的很漂亮 很清楚 电池 待机可以待 5个小时左右 关闭状态 几十个小时不是问题 电脑很大 价格很划算 各方面都还不错 对得起这个价格 喜欢的可以入手了 性价比很高
50	其他特色：首先要说的是这款笔记本电脑的外观是我非常非常喜欢的，其次要说的是这款笔记本电脑的性能还是非常非常不错的，屏幕色彩也是非常清晰 这款笔记本电脑开机的速度是7-8秒，装完软件是12秒，还是非常符合我的要求的。再次要说的就是这款笔记本电脑的耐用性，是我很期待的。 外观材质：笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公绰绰有余，星空黑更显高端大气  电脑性能：宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！
51	外观材质：红色外观非常棒 显卡效果：显卡运行挺快的 电脑性能：很好
52	非常好用，和很适合学生办学习，写代码啥的，商家服务也好，买来有个键坏的，都包退，客服也我能耐心，就是等的时间有点长了。
53	整体感觉不错，运行速度挺快，这次购买真的物超所值，会推荐给身边朋友购买！
54	日常办公使用已经，还可以，看后面玩玩英雄联盟看行不。总体上说很不错了，外观好看。
55	产品非常好 推荐大家下单 已经收到货了
56	其他特色：都很好，挺好用的。 外观材质：好看，我很喜欢。 显卡效果：很不错。 电脑性能：速度很快。
57	这台电脑，屏幕大小感觉刚刚好，颜值也不错，性价比高，客服服务也很热情周到，技术人员很有耐心，挺好的
58	质量不错特好用，上网速度快不卡，屏幕也很清晰，办公好帮手，大小都刚刚好，用来学习和办公是绰绰有余的，说是11代处理器，咱也不懂，反正用起来还不错，运行流畅没有卡顿
59	这个价位买到这种配置真超值，外观大方，很轻便。可以入手
60	还行吧！就是广告多了一点，我从新装了腾讯管家广告就少了一点。待机时也还是会有广告。机子自带的毒霸，反复叫你注册会员一年几百。不然一堆堆的发广告。客服还嘱咐过我不要装**软件。可是我一开机就这样呀！实话。
61	服务态度不错。外观好看，与描述的情况基本上是一样。显卡还行，就是开机速度稍显不足。
62	产品不错，当初纠结很久才考虑买的毕竟电子产品都不便宜，所以特意试用过才来评价，开机速度可以办公看电视流畅不卡机，正常办公要求不高人群合适，银色金属本外观也是挺好看。
63	用了几天，感觉还不错！日常用非常ok的
64	电脑够大，非常美观，颜色正，画面很清晰，用起来速度也很快！
65	挺好用的，刚才看了电影，开机啥的都不卡，办公用起来特别方便，性价比挺高的分辨率是蛮高的画质清晰细腻，运行速度也挺快的玩起来流畅，状态良好没有问题，性能够用，而且我觉得一点也不卡，很满意哦，轻薄又不失大气赞
66	电脑特别棒????，比我想象的要好得多。 反应较快，画面清晰，服务态度也很好，哪里不懂都会教你怎么做！
67	买来办公用的 对比了好多家 也做了些功课 最后选定他家 不错不错 性价比可以
68	此用户没有填写评论!
69	外观材质：abs不知道耐不耐划，不过金属质感看着还是很不错的 电脑性能：这个价格我知道不能要求太多，但是看到qq能占15%-25%的cpu进程我也是有点窒息。运行起来比较流畅没有卡顿，日常办公是没有问题。我是放在飘窗垫上用的，发烫略严重，在岩板桌上使用应该会好一些。显示效果不知道有没有达到4k，但是还是比较清晰的，色域也广，屏幕有一点反光，可以接受。系统纯净，无广告弹窗好评。 总而言之性价比很高，但是玩游戏可能会缩短电脑寿命，重量也轻，用于轻量参公很不错。
70	"机身很薄，金属材质质感很好，外观也很美，怕有什么问题，用了一段时间才 来评价，整体效果不错，画质清晰，网速流畅！4k高清屏很清楚，整体来说很好，外观很奈斯 ！听歌声音很清晰；玩lol什么的都没问题,运行很流畅。 感觉蛮好的一款笔记本！值得推荐，办公方面没有任何问题的，可以做到运行流畅的哦"
71	非常棒，性价比高，客户服务态度不错，电脑性能可以，日常办公足够，还是比较推荐
72	电脑收到，外观整洁，作为办公电脑用，各方面还算满意。运送速度挺快的。
73	电脑拿到了，和想象中的一样，电脑轻、薄、携带方便客服态度也很好。
74	卖家发货快！顺丰物流很给力！ 机器正品！开机需要一些设置！不过很简单！ 特地用了几天！开机速度几秒！风扇的声音很小！上网速度很快！不玩游戏！无法评论！ 性价比很高的本本！如果犹豫的话，可以先试用几天！ 特地说一下：卖家服务很好，有问题能及时解答！ 本人感觉不错的购物体验！大家有问题可以问我！
75	用了几天再来评价的，拿到手很惊喜，金属本重量材质手感都很棒，尤其是屏幕看着很舒服，运行起来几乎听不到声音，平时用来办公或网课追剧什么的绰绰有余了
76	总体不错，显卡128M有些惊人，京东方显示效果还可以。
77	电脑性能：开机很快，6秒完成，效率 显卡效果：色彩挺饱满的 外观材质：我喜欢的黑色，经典，耐脏 其他特色：轻便，方便携带，期待电脑包中
78	收到宝贝了，跟我预想一样，物流挺快的隔一天就到了，第一次买电脑没有翻车
79	电脑收到了，发货蛮快的，卖家还给了一些小礼物，开机速度挺快的，电脑也很轻薄，妲已客服服务好。
80	这个是我选了很久很久的笔记本电脑，犹豫了很久还是决定下手啦！戴睿这个品牌可以说挺不错的！！！收到货了感觉自己的决定没有错的，快递昨天下单今天就收到，在新电脑的操作中，客服也是非常耐心的一问一答，真的点赞??电脑操作挺简单的！不会的问客服就马上解决！电脑外观也是自己喜欢的颜色！必推必推……
81	真的很好，很实惠，值得购买
82	发货快，第二天中午就收到了，服务好，有问题会及时回复。笔记本很轻薄，颜值不错，特别适合女孩子，当然男孩子用也挺精致的，用起来还是比较快的，本来就是简单的办公需要，好好爱惜使用，希望能陪伴久一点。 本来看了评论，还是挺担心的，但是还是相信国产品牌，希望没有问题，有问题相信咱们大品牌也会给我们解决的，所以安心买就对了！
83	机身 质感不错 键盘 也好用 屏幕 虽然说分辨率高 但是显示质量一般 色彩亮度鲜艳度不太好 性能 只能说和配置相符
84	很不错，good
85	画面非常好，机械和固态都没有问题      视频  炒股   价格选择睿智R12Pro是非常好的 价格各各方面都好
86	此用户没有填写评论!
87	没想到发货速度那么快，顺丰小哥态度很好，说有任何包装问题找他。拆开一看，中国红太漂亮了，这个手提主要炒股为主，所以红色特别喜欢??下载好必用软件，运行速度非常快，没有噪音。店家送的礼物也很不错哦，还有收到货后客服阿古朵的温馨提示也让人感到很贴心很舒服，绝对的满意！
88	看着价格这么划算的电脑其实我挺犹豫要不要买，当我购买后商家发货非常快，隔天就到手了，我迫不及待的拆开包装打开了电脑，包外观十分精美，运行也十分流畅，玩游戏不卡，这个价格入手让我感觉十分的划算！客服“芈月”服务也非常好
89	收到货了，电脑很好客服，服务态度很好到时候在跟老婆买一台
90	电脑很好用办公用的也很好，主要是外出方便携带安装软件遇到不懂的，客服也很耐心的服务，看视频、听音乐、逛网页、做文件等很流畅，一点都不卡，个人很满足够用了。能以这么低的价格买到这么好的电脑已经不多了，宝贝非常不错。
91	收到货就迫不及待的打开了，外包装完好，颜色是自己喜欢的类型，运行速度还不错，朋友介绍买的，果然不错。质量很好，外观挺大气的，这一款新品没选错。
92	还不错，外观很漂亮，运行速度也可以，已经买来好几天了，感觉值得拥有！
93	电脑还可以速度也很快，发货也快两天时间就到货了…
94	电脑笔记本是我男朋友花了很长时间对比和斟酌之后买的，戴睿外观给我的感觉很惊喜，而且还是指纹识别开锁，安全性有了很大的保障，我很惊喜，喜欢??
95	顺丰快递送货上门，特意用了几天才来评价，最满意的是升级了4k屏幕，分辨率很高，看视频很舒服。电脑用起来不卡，日常办公够用，客服很耐心解惑答疑，性价比很高。
96	挺满意的一次购买 确实是4K画面 显示效果挺细腻的 性价比非常高 日常办公够用了
97	笔记本等了2天到货，快递比较给力，收到后非常满意，性价比非常高，这个价位非常不错了，满足日常办公，看视频完全没问题，非常满意
98	好评     笔记本电脑还好用    非常轻    不怎么卡
99	性价比非常高的一款轻薄笔记本。给孩子买笔记本第一时间就是考虑戴睿各方面果然没有失望。完美 外观材质非常好。很薄，正品！ 显卡效果：效果爆炸，非常牛， 电脑性能：无与伦比值得推荐。
100	外观材质：极好的 电脑性能：性价比超高 其他特色：轻便，易操作，系统好
101	本本收到了，外观设计和键盘设计都很合理，很是满意。迫不及待的打开电脑联网后网速也很快，价格也很便宜是款值得购买的商品，性价比真的很高！物流也很快。
102	用了几天感觉好不错，画面清楚，看电影和打开网页都顺畅。希望越做越好！
103	电脑收到了，颜色很正，之前一直想买电脑，现在比想象中的好，总而言之这个价位满不错的不冤，值得购买！
104	此用户没有填写评论!
105	送的4k屏！电脑收到用了好几天了才来评价，确实不错！性价比很高！优酷客服端看4k电影，60帧虽然没120，144帧的丝滑无拖影，到这个价位真心可以了！至少是块4k好屏！不插电源，电池性能选节能模式，一个多小时使用时间吧！给女朋友用来做题的，完全够用！
106	电脑收到了，但是真的有几点不满意，1：激活完关闭然后第二次打开是显示"无法完成功能配置，正在撤销更改"很长时间才开机2：打开后有几次闪黑屏(不知道为什么)虽然电脑便宜(我也图它便宜)但是没用一天这样不太好吧！客服态度什么没话说都挺好的！但是作为消费者我绝对我该说出真实内容！我使用怎么样就怎么样，不存在用的不好还硬说好的。 外观材质：还挺可以 显卡效果：也有待观察！！！！！！！ 电脑性能：我觉得有待观察！！！！！！！！
107	图像很清晰，无线下载也很快，选来选去最终选了这家，看着还不错??????
108	此用户没有填写评论!
109	电脑很轻薄，开机也很快不会卡机。听听音乐音质很好
110	我买电脑的时候我就觉得好 回家用到以后真的太好了 我爱了 服务态度也太好了 物流也快 真的大家不要错过机会 机会难得这么优惠你到哪里去找呀 抓紧时间
111	快递第二天就送到了，很激动，打开一看很惊艳，第一感觉就是薄，很薄！！！手感很好，打开更是漂亮，超窄边框屏幕看起来很爽
112	电脑很棒，日常办公和娱乐都没有问题，而且4k的屏幕很好。
113	此用户没有填写评论!
114	卖家态度很好电脑性能也很好 黑色看起来非常大气美观 非常高兴的一次购物
115	商家赠送的礼品精美.电脑很漂亮 物流也跟给力，质量也特别好，用起来不卡。
116	首先说的是这电脑是真挺好，真没有想到这么便宜的电脑还可以玩游戏，买之前我都没有想到这电脑会这样优秀，这给孩子学习看资料，玩点小游戏一点问题都没有，真是太好了
117	电脑开机很快，物流也快，遇到不懂的地方问商家，商家都热心解答，送的礼物也不少，值得购买。
118	其他特色：总之非常喜欢。 外观材质：高端，大气，上档次。 显卡效果：色彩比较鲜艳，分辨率较高。 电脑性能：非常快，安装特别简单。
119	电脑拿到了，真是4k屏，这电脑看4k视频非常的清晰，有图片为证，真是太值了，推荐大家下我这款
120	值得购买 携带方便 第一次在网上买笔记本 也是非常满意的哈，我们是用来在家办公的，台式机相对比较大，没有地方放，这个就比较小巧了
121	宝贝收到了   原本有点担心质量结果很满意  这个价位很划算  颜色选了个红色  超喜欢
122	电脑还可以吧，我第一次自己买电脑，发小推荐的，如果质量后边用着没问题，那电脑就没问题，看起来还是不错的，还有指纹解锁，挺高级的，有其他情况用一段时间再来评价，不好意思大家，我是电脑小白，所以没有什么建设性的建议和评价！下载东西还挺快的。
123	其他特色：續航可以長一點就好，滿電下連開3小時左右就須充電 外观材质：高端，輕巧 显卡效果：4K顯示屏，視頻已是最光效果 电脑性能：比想像中優秀，應付文書處理看劇集沒難度
124	可香了，价格实惠，电脑总体来说不错，很适合上网课 ，适合办公
125	用了两天体验感太好了 外观设计很简约大气 手感也棒 用来学习工作太够了 还送了好几样东西 也很实用
126	刚收到，觉得还可以，我个人觉得这个价格能接受
127	今天刚刚收到，不懂的客服都有回话，态度很好，感觉还不错，用一段时间再看看，如果好用下次再买个高配的。
128	刚把电脑设置好，感觉还可以。
129	电脑很快就收到了，外观很漂亮，机器性能也不错，性价比很高。
130	此用户没有填写评论!
131	非常完美，别的地方都断货买不到，还担心机子有问题，查了序列号，完全ok， 日常办公，看看剧非常实用，而且我用的是很实用，散热好，轻薄，风扇噪音小，送的电脑包和鼠标也很棒，总算没辜负我挑了这么久
132	此用户没有填写评论!
133	电脑已收到，包装很好，没有一点破损，电脑也很轻巧，画质清洗，不卡顿，工作，看电影，打游戏都是不错的选择
134	发货很快，包装完好。中国红，很好看。首次使用很顺畅，客服小可爱也很给力，有问必答。作为日常偶尔在家加班的辅助，这本足够了，很轻便，带着出门也可。
135	电脑挺好用的，办公家用都可以，不卡，看电视追剧也很方便，推荐给大家
136	新升级的金属旗舰电脑没有让我失望，运行速度快且流畅，屏幕显示清晰，窄边框全面屏，没有大黑边，显示范围更广，追剧看电影，办公舒服多了。像我这种经常要用电脑处理文件和追剧的真的非常适合。外观线条就像女人的S曲线一样，颜值高，航空金属磨砂外壳，手感好，不沾指纹，机身很薄很轻，整体很满意，是我所期待的。集美们，买它，买它，买它。一如既往的给力！
137	电脑收到，包装不错还送了小东东！电脑超薄轻巧，镁铝合金属材质 很nice~其实金属壳比塑料壳散热效果会更好好，很不错
138	刚收到宝贝，外观很大方，最主要的是运行速度快，一点都不卡顿
139	电脑刚到货就迫不及待打开测试！很奈斯！客服小姐姐也很耐心的解答了很多我不懂的问题！
140	外观精致上档次，功能很多给孩子买来上网课的不卡性价比高比实体店便宜多了值得购买！
141	整体看着还不错，具体的还要操作一下试试，感觉还满意
142	性价比：对比了市场上十几款主流的笔记本 ，还是咱们家的戴睿性价比最高，键盘非常炫酷，仅需6秒开机左右，运行速度快，非常推荐大家购买
143	昨天买的，今天就收到了，棒棒哒(*?︶?*).?.：*?～(￣▽￣～)~(^_^) 非常喜欢，还送了鼠标和鼠标垫，蟹蟹thanko(≧v≦)o
144	这个价格还可以，一分钱一分货，对的起这个价格
145	1）物流很快，第二天就到货 2）确实是京东方的4K屏，没有看到像素点，很清晰 3）买给小孩学编程的。这个价位这个配置够用了，关键比较轻便。 4）初步使用上网，办公，小学编程，看电影绝对够用了。 其他方面使用一段时间再看看，关键是保修2年，服务到位。
146	购买的笔记本电脑，包装非常漂亮，颜色也是我非常喜欢的银色。开机运行快，屏幕够大，与同等价位而言是当之无愧的！非常满意。赞????????????????
147	收到货就迫不及待打开用了，卖家都免费帮忙升级好了系统，态度很好，有什么问题都耐心解决，看看视频日常办公这个价位非常可以了，也不卡，游戏的话现在还没玩，先用一段时间看看再追评
148	外观材质：银色很时尚，电脑性能可以，第一次购买笔记本电脑觉得很满意，商务办公使用的，推荐购买，性价比可以的
149	电脑挺好的，大小看起来非常舒适，清晰度也不错，速度也快！
150	电脑还不错，屏幕挺大的，日常办公加看视频应该足够了。
151	电脑来了，使用过后感觉不错，值得拥有。
152	质量太差了，ps软件用不了太卡了，和客服协商，可客服说什么不兼容，怎是在推脱责任。电量也不行，买的时候它那上说可以待机48小时，可实际只能3---4小时，充满电放在那第二天就没电了，太坑人了。
153	开机快，屏幕大，不卡顿性价比很高，一天半就送到，周六下单不影响我周一办公
154	电脑很不错，也很喜欢。反应也特别快。用了几天，感觉非常不错，  要入手的赶紧入手
155	此用户没有填写评论!
156	笔记本小巧精致，携带方便，运行速度快，不卡顿，键盘灵活，这个价格值了
157	反应速度还好，安静不吵不发热。键盘舒服。
158	使用流畅 物有所值 是心动的感觉
159	买了很多笔记本电脑，在这家店买了2台，这是第二台，总体来说，性价比还是可以的，服务也还可以。
160	收到货后用了一段时间，整体感觉还不错，音质，清晰度，物超所值了
161	此用户没有填写评论!
162	这价钱算得挺香的。不玩游戏，办公和看影视是真香。服务也挺好，有问必答。
163	正常办公用，流畅，内存也够用，7天无理由，买了可以试试，充电速度也可以，屏幕大，看电影也阔以
164	此用户没有填写评论!
165	电脑很好很流畅不卡对非常满意客服也能吃好都能帮助到大家喜欢的快快下单
166	物流发货快，包装完好，没有破损，电脑正常使用，轻薄便带真的很方便。
167	刚收到货，发货速度快，一天收到货。机器质量不错，值得购买
168	感觉看起来挺不错的，日常处理word办公还是可以的，具体的得看后面情况了，毕竟才刚到手。
169	其他特色：2千多块钱超值 外观材质：颜色好看很正 显卡效果：特别好 电脑性能：功能性好足够我用
170	本本收到了，物美价廉，挺好的用的。
171	外观材质：电脑收到了，包装完好，电脑很轻薄，马上打开电脑  颜色样式非常喜欢，运行很流畅，屏幕美观清晰，是最新的配置，我很喜欢
172	此用户没有填写评论!
173	电脑收到，颜色很正，之前一直买黑色，现在就想试试换个红色，用了一小段时间还挺好用的，总而言之这个价位还是不错的，值得购买。
174	电脑很精美，物流也很给力，价格也便宜，非常好用。强烈建议办公的大家可以购买。
175	此用户没有填写评论!
176	非常好的一个电脑，刚拿回来非常高兴，打开一看更喜欢了，开机后一直用了几个小时
177	机器性价比真高啊，打魔兽 很多游戏都可以，显示画面一流，值得购买！
178	电脑好用一点也不卡顿很适合学生党使用办公学习上网课程很流畅，客服态度特别好超级有耐心会一点点的教，店家送的鼠标鼠标垫都很好用这是一次很愉快的购物
179	低调轻奢 高颜值高品质 细磨砂手感更是棒极了 开机速度超快 画面清晰视野广 全尺寸键盘 真的是绝绝子啦 哈哈
	评论
0	外观材质：这个材质摸起来舒服，合起来很薄 电脑性能：稳稳的，办公学习好帮手
1	颜色漂亮，流畅不卡，办公使用、孩子上网课使用都可以。
2	人生中第一个笔记本，外观和画面都很好。因为是电脑小白，等朋友帮忙看了再追评。 物流速度很快，商家的服务态度也特别的好。
3	此用户没有填写评论!
4	画质很清晰，这个价钱能买到这么实惠的电脑很划算，系统也很好，不错的一次购物
5	物流很给力，前天拍的，昨天就收到货，本本外观漂亮，挺满意，启动速度也很快，玩魔兽不卡，有指纹识别，挺方便，服务态度也很好，晚上十二点还有回复，👍🏽
6	这款轻薄本总体来说体验感还是不错的！运行流畅……。适合家庭使用和商务办公兼可！
7	挺不错的   开机很快  用这也很流畅
8	办公电脑.外观挺好看.运行流畅.服务态度非常好。
9	"电脑包装精美，开机速度特别快，在同等价位而言，首选当.之无愧，还有外观也很时尚，我买的这款,主要用于日常办公，个人觉得完全够用，运行速度特别快，好用！"
10	顺丰物流很快，收货打开后很惊喜，轻薄好用，画质也很清晰，办公够用了，满意！
11	电脑很好看超薄的。
12	此用户没有填写评论!
13	卖家服务态度很好，细心热情的解答，很愉快的一次购物，电脑开机速度非常快，大概就是七八秒左右，物流也非常快，来内蒙地区也俩三天就到了，感谢掌柜的，合作愉快👊
14	这电脑，用了两天，说实话，打大游戏，比如说王者，不太行，有点卡，其他的还行
15	电脑性能：电脑开机快和店家说的一样，性价比高，值得入手！
16	电脑性能：用了一段时间，感觉可以，一般办公、看电影都不卡
17	非常差，自动安装各种软件，还会跳出各种广告
18	此用户没有填写评论!
19	电脑收到了，包装很好，触摸灵敏，运行很快，而且价格实惠，非常值得入手的一台电脑。
20	电脑外壳纯属很好、速度反应快，服务体贴很好，快递及时到货。春节时期能够有怎么好的优质服务让顾客最大满意，
21	超薄笔记本，携带方便。画质清晰流畅，运行速度快，吃鸡游戏给力，不卡顿
22	第一次购买，感觉还真不错，款式美观，轻便，大方，真心好用还实惠，用来办公学习都很好，随身携带方便，有的不懂询问，服务很有耐心，都可以帮忙解决！
23	笔记本电脑非常好，款式新颖，很适合办公看电视剧，很流畅，下次还来
24	不错，刚好孩子学网课用上了，实用。
25	此用户没有填写评论!
26	此用户没有填写评论!
27	刚收到货  迫不及待的尝试  效果很好  就是  我有点心急了  没更新完就开弄  卡住了  客服帮忙讲解   解决了  感觉速度还行  挺快  再用一段时间追评
28	宝贝收到了，这是我第一次买戴睿的电脑，今年是本命年，特意选了个中国红！质感非常不错，待充电使用，期待中～
29	显卡效果：非常好 外观材质：非常好 电脑性能：非常好，大爱，朋友也要买，质量很不错。我很喜欢。奈斯奈斯。爱了
30	货已收到，刚用，开机速度快，看视频也流畅，就是耗电略快
31	此用户没有填写评论!
32	用了一段时间，总体上是不错的一台电脑。各方面都不错。价格一般，价格再便宜点就更好了。期待做的越来越好，总之，电脑还是值得买的。
33	开关机流畅，电脑轻便，出门携带很方便，屏幕很清晰，分辨率很高，电池续航时间长，性价比杠杠的
34	因为疫情等了一个月终于收到了 配置跟描述一致 网页打开顺畅 价格实惠 值得购买！
35	运行流畅，开机速度快
36	电脑速度不错，4k屏看起来确实舒服，棒棒滴，这个价格有这个太值了，性价比高得不是一点半点，值得拥有。
37	用着很流畅，屏幕很清晰，对于不打游戏只需要使用文字编辑功能的我足够用了。很棒。
38	又便宜又高级！看电视也很流畅、还带指纹锁呢
39	颜色很好看，时尚红，运行速度也很快，价格也实惠
40	包装完整，安全无损坏，物流速度很快，外观很精致，客服态度热情服务满好的。充电速度很快的大约3个小时，能够用3个多小时。触摸灵敏，图像清晰。没发现其他问题，希望不辜负中国制造！
41	包装精美，美观大方，运行快，画面唯美清晰，一次满意的购物。
42	其他特色：开机很快，画面也很清晰。客服也很耐心解答问题。 外观材质：手感很好，真的很薄，很轻。性价比很高！
43	疫情期间孩子上网课需要，经过多家货币，最后选择了他家，收到没让我失望，孩子用着各方面都还不错👍
44	配置和描述一致，运行速度也很流畅，开机速度很快，送的鼠标和键盘很炫，商家服务也很好！
45	今天刚到的，作为人生第一台自己购买的笔记本，很满意，笔记本电脑就是方便哈。
46	笔记本外观漂亮，屏幕显示清晰材质上档次，携带方便，物流很快。
47	电脑超薄轻巧，运行速度很快，办公、娱乐两不误，很满意
48	这个电脑性价比高，个人感觉不错
49	真的不错这电脑外观好看又轻携 质量不错 而且速度很快不存在卡顿值得拥有赶紧入手吧 性价比真高
50	电脑收到了，反映运行很快，玩游戏一点都不卡。颜值高轻薄型的，性价比高一款电脑
51	终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
52	外观颜值：颜值很高 材质手感：手感很好 容量空间：空间很大 做工。很适合办公一族
53	感觉真不错无论包装还是运行速度真的是无可挑剔。这次购买真的物超所值。我会推荐给朋友们的。
54	笔记本电脑轻便，携带方便，并且价位也特别的亲民
55	性价比超高的电脑，银色款好看，屏幕清晰，送了好多礼品，好老板。
56	上网很流畅，轻薄便携，价格也很划算
57	玩了好几天 感觉还不错 游戏一点都不卡 非常好 看电影和视频都很流畅 没发现任何问题 客服人员服务态度也很好
58	电脑性能：好！性能不错，玩游戏飞快。轻便携带，服务超好
59	4k屏很香，用于日常办公应该没有问题，不打游戏，价格还是不错的
60	运行速度快，大小合适，使用效果很好，整体来说满意
61	笔记本收到了质量很好而且显卡流畅物美价廉
62	其他特色：电脑运行速度很快，送的小礼物也很多。安装使用很方便。非常满意。售后服务很热情。
63	包装精美，运行速度快且流畅。屏幕显示清晰，追剧看电影都很完美
64	太扯了，买个电脑自带账户，问密码说不知道，说发个系统盘，今天看也没物流信息，一问啥也不知道，就当花钱买个教训，**，好评估计都是刷的
65	到货挺快的，包装的也严实！颜值高，看着很舒服！平时用来办公的话还是没有问题的！
66	价格合适，包装精美，电脑运行速度快
67	刚收到货，还不错，还没开始使用，价格实惠，同等价位的王者
68	今天刚到的货，手感颜色都很好，很喜欢
69	挺好的，外观，质量还不错
70	蛮不错的，挺好用，看电视也基本不卡顿。
71	其他特色：性价比高 外观材质：简单好看，相对来说我比较喜欢银色看着简约 显卡效果：还是可以 电脑性能：我是用作上班办公软件，平时不喜欢玩游戏，觉得还是很不错的
72	给姐姐家孩子买的，她上学要，店里随便都要大几.千，就经过朋友介绍在这里买的，确实不错，不卡保电！满意
73	颜色很好看，里面的配置也很不错，键盘膜是我喜欢的黑色，客服态度也很好
74	收到了真的超高级奈斯，显高级手感很好还有专业的售后推荐加了微信整体很喜欢还有键盘灯
75	颜色好看的 用着也很流畅不卡顿 功能也不错 很适合学生用！！
76	外观简约大气 用起来很流畅一点都不卡 性能不错
77	笔记本电脑非常好用。
78	不是托，用了几天才来评论的，办公非常好，速度快，值得推荐……
79	电脑到货了，全新的刚拆封，很好，很符合我的预期，用起来很流畅，平时也会很方便，很棒的一次购物体验。
80	颜色很漂亮，爱了
81	挺轻薄得，带起出去也方便，很漂亮，整体性能还不错，游戏也不会卡
82	电脑办公还是很实用的，比较轻，屏幕还算是比较大的，整体不错。物流发的顺丰，也非常快。
83	挺不错的，款式设计百搭，质量很好，上网速度流畅，音质很好！
84	配置好不错，学生用刚好，款式简洁大方，不卡顿
85	电脑到货了，第一次网购的大件，没想到质量真心的不错，对得起这个价格，有需要还会光顾的
86	运行速度：很快 屏幕效果：很好 散热性能：很好 外形外观：好看。内存也足够，客服态度棒棒哒，很满意
87	外观漂亮，正品机，性能非常不错
88	电脑非常好，买家的服务也很周到，物流也很快，第二天就到了，还是新款的，可以满足我平时办公的需求。
89	朋友推荐的 一开始还有点担心 收到货之后挺好的 性价比高 网课办公都OK 值得入手
90	网速快 不卡 打游戏很顺畅 这个价位买到超值 爱了爱了
91	超薄超轻，颜色也好看，打游戏也还不错，办公用更方便。
92	质量不错很好，网速快，反应也快，和卖家描述的一样满意
93	电脑性能：电脑挺好用的，我在宿舍用，很方便。 速度也挺快的，我买的银色很喜欢，客服也很有耐心，想买的小伙伴可以入手了，性价比高。
94	电脑收到、包装蛮好的，屏幕色彩亮丽，开机快，配置好
95	质量非常不错。有很多不清楚的地方。客服都耐心的一一讲解。用着也非常顺畅 轻巧便携。
96	笔记本电脑收到了 画面清晰物流给力 喜欢的可以下手了 游戏也很流畅
97	是正品反应速度很快非常灵敏挺好用的可以放心购买。
98	电脑挺实用的，屏幕清晰，待机时间久，家用很好，性价比高！发货速度也快！很满意的一次网购！
99	笔记本画面挺清晰的，也很流畅，玩游戏也不卡，内存也挺大的，满意。
100	吃实鸡必备，待机时间长，性能各方面都不错
101	笔记本还是很不错的，大小合适，运行速度也很快，很满意。
102	这价位没有过期待，买过来码字的，我****作家，要求低到能打开记事本就行，结果吧…… 新电脑就冲不上电，开不了机。像买了一块砖。 看了下评价，说充不了电的不止一个。 建议左转，隔壁联想也有便宜的，至少没人说不能充电。
103	好用，必须好评，下载了英雄联盟穿越火线QQ飞车，一点都不卡，还送了鼠标鼠标垫，又不懂得地方还有专业的客服讲解，客服芈月服务也很好
104	孩子上学离不开电脑，要选就选实惠，好用，内存大的耐用，
105	电脑轻薄，是铝合金材质。 运行速度快。使用了，挺满意的。
106	大小合适，性能好，价格实惠，满意
107	笔记本颜值很高！运行速度可以！性价比很高很喜欢好评！
108	确实很不错 用着也很流畅 性价比很高
109	色彩很好 运行够用 一般游戏都能玩 比较满意 好评
110	此用户没有填写评论!
111	买给孩子学习用的，感觉还不错，开机比较快，装学习软件也不影响速度，内存够
112	物有所值，外观设计很好。服务态度棒棒的!
113	电脑质量很好，款式也很好看，价格实惠
114	笔记本超级好用，到货很快，质量很好用起来很流畅也不卡。满意
115	反应速度反应很快，配置高，比实体店里实惠一些。
116	外观是我的菜，今年喜欢红色所以买了中国红，开机快运行流畅暂时没发现什么问题，很喜欢！
117	包装精美，开机比较快，不卡机，服务态度很好，及时解决问题，nice🌹
118	运行速度快，玩游戏一点不卡，性价比很高
119	电池不耐电，说好送电脑包，没送！ 电脑性能：电池不耐电！
120	比想象中要轻便 这个价位非常合理 比较喜欢 后续用了再来追评 客服啊古朵不错
121	质量不错，能用好几年，购买发货很快，顺丰速度就是快，运行速度很快，开机快，最主要是能用几年，值得佣有，感觉电脑流畅度非常不错，性价比也就比较划算，电脑屏幕的清晰度也非常不错。
122	质量🉑，比实体店实惠一些便宜一些
123	电脑各方面功能都挺好，颜色也很喜欢，很适合工作用👍
124	电脑打游戏奥利给，这个价格买到是真不错，有想要的可以入手
125	比实体店便宜多了，以后有需要还会再来的质量很好很好很好
126	不错。很满意 运行够用 色彩更棒 主要是价格更实惠些 好评推荐
127	笔记本用了几天才来评价，性价比超高，值得拥有
128	笔记本外观漂亮  送了键盘膜不怕进脏东西  开机速度快  内存强大  画质清晰  声音很好听听  价格还便宜
129	挺好用的  很喜欢的
130	超赞，，物流很快
131	电脑收到了发货挺快的，容量大内存可以组装挺简单的上网速度快满意
132	包装挺不错的，而且发货比较快，画面清晰，反应特别快，内存也大，满意哦
133	收到了感觉很好
134	电脑目前为止都没出现任何问题，卖家服务态度也非常的好，有什么问题都会尽力帮你解答。
135	宝贝已收到，拿着非常的便捷，用着也很好，系统很流畅，很喜欢
136	这款调电脑挺不错的，超薄，而且用起来很方便，携带很方便
137	电脑收到了，运行速度很快，用着方便，这个价格买到的超值
138	包装特别严实，运行也挺流畅的，这个价格不贵
139	像素清晰，不会很厚，运行速度也快，总体还是不错的。
140	这款电脑性价比很高，外观也漂亮！
141	电脑已收到～单位用的，运行快～不错～有需要还会来
142	样子大气上档次，材质也很好，包装完美，大气
143	送人的，朋友很满意！她说外形很漂亮，用起来也很顺手。五星好评！
144	笔记本电脑操作速度快，不卡，内存足
145	很流畅，颜色也很好看，颜值很高，值得购买很推荐。
146	作为普通办公电脑，性价比不错，大气实用
147	电脑开机流畅 很好的一部电脑
148	电脑收到了质量不错，金属材质看着也大气，很满意
149	第二次买了，这次是送给朋友的，外观很漂亮，电脑整体性能都挺不错的，性价比也比较高
150	电脑开机运行挺快的，质量看起来不错，挺好用的
151	完美，电脑很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
152	笔记本收到了，质量不错，做工挺好的！上网也快！
153	内存大不卡顿颜值高价钱实惠特别喜欢
154	笔记本质量非常好，反应速度快，手感好
155	前几天电脑刚到就用来加班了😭，用起来速度还挺快，听一下音乐，音质不错。毕业工作后自己换了一台电脑。
156	电脑质量很好，外观大气上档次，音质清晰，很满意的一次购物。
157	内存够大，运行速度快，做工棒棒的，性价比高
158	很好呢，很实惠，推荐购买
159	电脑不错，运行流畅，电池很耐用
160	都很好
161	电脑不错，屏幕清晰显示效果非常好，轻薄好用❤️ྀི
162	质量真不错，外观也是很漂亮，运行的很快的，满意
163	包装很严密，安装简单，画面很清晰，颜值高，运行非常快，满意
164	非常开心收到新电脑，颜值爆表，上网速度杠杠的，爱了爱了
165	电脑收到，外观整洁，作为办公电脑用，各方面还算满意。运送速度挺快的
166	孩子很喜欢每天都用他练习考试科目，性价比超高，春节物流也很快，客服服务好，有问有答
167	辣鸡的要*  还没用一天就卡*  还有游戏又打不了  看视频又又咔咔咔的声音 充电5小时用电30分钟  机子退了都签收了又说机子没到   老子的钱就不是钱了？？？
168	游戏办公两不误，不卡顿，很流畅，银色的外壳看起来更高档
169	感觉还行吧，物有所值。
170	电脑收到特意用了几天来评价～运行速度快～不卡机～
171	电脑运行快，内存容量大，质量很好
172	用这一点也不卡玩游戏神器
173	很不错 外观好看 而且网速挺快 很适合办公 打游戏也没问题
174	此用户没有填写评论!
175	比我想象中好用多了~反应很快~散热也很不错~值得购买
176	非常不错的电脑 开机很快娃娃很喜欢
177	笔记本电脑💻质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
178	电脑目前为止都没出现任何问题，卖家服务态度也非常的好，有什么问题都会尽力帮你解答
179	薄  好用  办公方便  纯净版
180	买来送给妹**，妹妹说挺好用，打游戏很过瘾😂
181	物流很快，在家没事可以追剧玩游戏了，屏幕够大，网速也很快
182	此用户没有填写评论!
183	本本好用，性价比超高。推荐购买！！！
184	电脑收到了，很不错，玩游戏很流畅
185	电脑质量很好，买回来也很喜欢
186	很好用一点不卡外形很好看
187	性价比非常高🍀，可以放心购买👍，值得信赖🌈，值得购买😜！
188	和描述的一样，会推荐给朋友，还会关注，图像清楚，非常好，便携方便，大小合适，颜色我也喜欢，是非常满意的一次购物。
189	电脑不错，办公很合适，也挺轻便的
190	不错运行速度可以，第一次买这个牌子的，客服服务也好。
191	商家电脑很漂亮，还有精美礼品送，物流也很顶力，喜欢的朋友可以着手哦！
192	笔记本质量很好，开机快，运行流畅，好评
193	笔记本电脑收到了很满意，空间大反应灵敏，值得购买！
194	笔记本电脑运行速度不错 非常满意
195	价格合理，外观超级好看，轻薄本出差携带方便，运行速度非常流畅
196	戴睿的笔记本电脑性价比就是高，运行速度快，内存容量大，办公的不错之选。物流也很快，包装特别高大上
197	笔记本运行速度快，简单易操作卖家服务周到，会推荐给朋友
198	发货很用心，包装的很好，电脑运行速度还不错，挺好的
199	"内存很大 ,运行快, 非常的好"
	评论
0	此用户没有填写评论!
1	宝贝收到了，物流也很快，产品质量也很好，电脑也不卡，办公软件运行的也很流畅，好评好评
2	款式精美，运行速度快，不错哦。
3	款式很好看，非常喜欢红色，太赞了
4	顺丰快递很靠谱，配置妥妥的，价钱不贵，客服很耐心，分盘很完美，机器运行可以。满意。
5	开机速度不错，用起来也很流畅，日常办公很OK，比较轻，携带也很方便，特意买来随身携带的呢，很满意的一次购物!
6	反应灵敏  屏幕清晰  包装完好
7	🎁非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，🔮喜欢的朋友可以下手！
8	笔记本质量很好，运行速度很快，轻薄容易携带，这个价格入手超划算！
9	不错，速度挺快的，外观也好。这个价位值得购买。
10	电脑真心不错，运行速度超快，爱了爱了
11	今天用了一天了才来评价，外观好看反应顺速，棒棒的。
12	笔记本运行流畅，不卡顿，颜值高。
13	电脑超级好，运行速度杆杆的，特满意
14	💌收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高😘，推荐推荐🉑
15	宝贝嘎嘎新 非常不错 22年新款哦 客服态度也非常不错 对这玩意爱不释手了
16	外观精美，反应敏捷，特别好用
17	笔记本电脑开机迅速，内存足使用流畅，居家办公好帮手。
18	刚拿到电脑正在试用、手感还不错
19	使用了2天，还可以，很顺手，价格合理，很满意
20	电脑开机流畅快递，棒棒哒
21	速度挺快的，分辨率也可以，价格比店里便宜很多
22	货已收到，质量很好的哦，效果挺好，我非常喜欢的。
23	此用户没有填写评论!
24	好用运行流畅不卡机，比实体店便宜好多。
25	非常完美的一次购物电脑非常满意
26	宝贝收到用呀几天了，很好用的， 玩游戏上网都很舒畅， 这个价格也比较实惠！爱啦！
27	包装精美大气，内存空间大，价格实惠值得入手
28	笔记本非常不错，外形美观，容量够大，给小孩上网课用很合适。
29	电脑非常好用，速度快，孩子打游戏玩也能不卡。外观时尚美观大方
30	买了笔记本电脑，因为经常出差携带方便，用着还可以，挺流畅的
31	外观材质：外观金属质感很棒 电脑性能：性能玩主流游戏DNF CF 飞车 都不卡顿
32	笔记本电脑收到了 非常的满意 外观很漂亮 ，反应非常的灵敏 是正品哦
33	办公用，非常流畅，反应很快
34	此用户没有填写评论!
35	宝贝收到了，包装严实，无破损，有需要还会再来的
36	颜值炒鸡高，喜欢 ，用起来办公非常合适 性价比超高，客服奈斯！👍
37	"选了几家最终选择这家很不错, 没让我失望到货速度挺快的, 客服服务很好 , 我比较满意这次购物值得购买哦"
38	笔记本美观大方，轻便。时尚简洁。带指纹开机很人性化，不用输入密码。系统最新的windows11。这款电脑性价比超级高。推荐。客服  月态度也特别好。
39	好用，中国红好看喜庆
40	超薄
41	此用户没有填写评论!
42	电脑性能很不错，很快不卡
43	外观漂亮颜色鲜艳，系统运行流畅，屏幕显示清晰，很好用
44	电脑质量很好，性价比很高，很满意。
45	不错，真4K屏，触摸板还带指纹，性价比比较高，如果推出独显版本 就更好了
46	用起来很流畅运行速度很快，非常满意！
47	电脑很好用，开机运行顺畅，显示清晰，音质好。
48	物流非常快  顺丰服务很好   电脑很好用   外观漂亮
49	因为船期原因收货晚了，实在抱歉！在网上看了几天才决定下单的，说实话刚开始有点担心，但是收到后试了下 ，样式新颖，重量也不重，运行很流畅，配置也能满足日常工作娱乐需要，很称心的一款产品。好评好评哦！！！
50	电脑很好的，这个价位已经很不错了
51	在网上看了很久最终选择了这款，性能很好，运行很流畅。价格实惠。注意是买了给小妞上网课看视频课的，开始用手机和蓝牙键盘感觉不是很方便 ，主要孩子觉得好用。
52	电脑运行速度快，发货也快，质量真不错。
53	收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
54	款式新颖，上网流畅，性价比挺高的！
55	包装完好，外观上档次，试用了一下，屏幕颜色，运行速度都不错
56	质量好，跟描述相符，正品来的。
57	用来宿舍追剧写作业的，个人感觉还不错~运行速度流畅，颜值挺高的，不会重，放假携带很方便
58	这笔记本真的挺好，很薄，秀气时尚，价格实惠，性价比高，一定推荐给朋友
59	电脑用了几天，感觉运行速度快，不卡顿。下载安装了几个软件，用起来很快，很方便。 以后办公就靠它了
60	质量不错，运行速度快，散热也好，满意
61	外型美观，运行速度快，不卡顿，好评。
62	正品，不卡，好用
63	送给女朋友的礼物，好看又方便，性能试了一下，完全没有问题，连手机热点的可以上网了
64	配置非常高，配置齐全，性能强
65	运行快，内存足，显示效果好，颜色耐看，满意
66	电脑性能：还可以
67	太喜欢了  花这么少的钱  买个质量这么好的   喜欢
68	开机非常快，刚收到货，正在试用。
69	发货快，包装完好，外观材质都挺好，试试速度都超快不卡顿满意
70	其他特色：挺轻的，大小合适，还有指纹解锁。 外观材质：就喜欢中国红
71	笔记本电脑外观不错，运行流畅无卡顿，内存也大
72	东西蛮不错的，全新未拆封的电脑，价格也蛮好。收到的东西是一台电脑，附加充电器，还有收藏送的鼠标跟鼠标垫。标配版就是这样。用起来还不错的，很适合学生或者一般商务用电脑，玩游戏的话，暂时还没体验，后再追评。
73	此用户没有填写评论!
74	反应灵敏，功能强大，操作简单，满意
75	笔记本电脑运行速度快，颜值担当，太赞了
76	整体感觉不错，用起来方便，质量很好，感觉买的很值
77	配置高，好用，整体非常满意。
78	电脑很好用，看着很新
79	质量很好运行快容量大经济实惠特别好用
80	不错，机子很好用，适合我办公，五星好评
81	用着挺好的，开机速度也快。这个价钱能买到真是物美价廉。
82	好评5星！质量性能不错，显示清晰实惠！
83	物流很快，两天就到了。笔记本很薄，颜色也不错，客服芈月服务很好
84	比想象中要大，划算😃😃
85	外观材质：外观简约好看  用了几天感觉还不错 不卡 很流畅
86	这个电脑还行，挺不错的，也挺好看，主要是价格实惠，用的也不错
87	电脑收到了，挺好的，满意，非常推荐购买。
88	笔记本收到了颜色正很喜欢的颜色 使用了两天玩游戏很顺畅 很满意
89	运行很快，非常好看手感好，卖家发货快，超赞👍👍
90	用了几天  感觉质量很不错   满意
91	快递发货很快，质量很好，外观也好看，4K屏幕非常清晰，也很流畅，而且物美价廉经济实惠，用起来总体感觉还不错
92	电脑好卡，看个电影，看个直播卡成狗了。
93	这款笔记本电脑收到了，用起来挺好的
94	包装严实仔细，颜色大气，款式时尚洋气上档次
95	电脑运行很快秒开机，买了上网课用的很流畅不卡顿，颜值也高非常满意
96	赠送的礼品精美.电脑很漂亮 物流也很给力
97	收到货用两天感觉还不错。
98	非常满意的一次购物，外观新颖，超薄时尚，开机速度快。顺丰师傅服务认真周到，硬盘内存大，正面侧面观看清楚，因为出差要用需要用到电脑包、客服小姐姐还送了个电脑包给我，好评，极力推荐！！
99	很不错，第一次在网上买电脑，果然没让我失望
100	😃大品牌！值得信赖！贵有贵的道理！很棒的电脑！
101	运行速度很快，挺好用的，而且价格实惠，性比价挺高的。
102	用了一个星期了；感觉不错
103	****商家，第一次买电脑音响就有问题 ，买的银色，来的红色，换货之后又发了一个颜色不一样的，没货不会说一声吗，谁一天都在这儿跟你们玩呢，****
104	不错很好，很满意，家人们可以冲
105	笔记颜色很漂亮，材质厚实做工精细，硬盘容量大，网速贼快，物流也很快，好评。
106	效果很好，不卡，很流畅。
107	很清晰，运行快
108	妹妹上学用的，外观好看手感也好，重要的是性能性价比很高
109	容量大，不卡功能很多祝老板生意兴隆，外观精致满意！
110	其他特色：非常满意 显卡效果：收到了，效果很好
111	此用户没有填写评论!
112	品质很好，中国红正，超好看上网流畅舒适，满意
113	电脑是正品，用着很顺手。系统很流畅
114	电脑非常轻薄，外观很漂亮，运行速度，屏幕效果，散热性能都不错，好评。
115	用了几天感觉很好，快递也非常快速
116	电脑收到了，很轻便，手感舒服，流畅度也很好，开机速度很快，使用感觉非常好
117	外观材质：外观还行，屏幕不小
118	性价比高不卡顿售后服务好，满意
119	外观材质：挺大一个的  外观很好看！！ 网速很快 不卡顿嘿嘿安全下车 真的不知道那些差评哪里来的把我吓到了很奶思！！会推荐朋友过来哒
120	稳定运行快
121	笔记本电脑用着特别好，很流畅，价格也很实惠
122	买之前考虑了得久，最终选择了戴睿，主要是价格实惠，物流也很快，头天下单第二天就收到货了，性价比高，买给孩子学习用的话非常适合。 电脑性能：高 显卡效果：好 外观材质：行 其他特色：超值
123	电脑太好看了，还好用，超喜欢，客服态度也特别好，白起客服服务特别好
124	笔记本收到了，网速很快，玩游戏不卡。
125	笔记本超薄超轻屏幕很大很清晰
126	客服服务态度好，产品也很好(✪▽✪)
127	很喜欢 而且很好用
128	此用户没有填写评论!
129	电脑是新版本，内存大不卡机，工作游戏两不误，很喜欢
130	质量好，安装方便，价格实惠，满意
131	用着不卡 红色也挺适合女生用的  电脑性能：  外观材质：挺好看的
132	终于买到心仪的电脑了，真的很喜欢，太开心了。
133	电脑很好用，上网课播放很流畅，卖家赠送了鼠标垫和鼠标，很贴心，物流配送速度快，很好的一次网购体验。
134	已经收到电脑了，颜色非常鲜艳。用起来也很顺畅，喜欢的喜欢的小伙伴赶快下单哦
135	质量还不错推荐
136	超级好，谢谢店家，以后有需要还会再来的质量很好，喜欢
137	质量好，操作简单，与卖家描述一致，满意
138	电脑试用了，反应灵敏，不卡机，正品满意
139	好产品、好品质、好服务，宝贝确实不错
140	电脑收到了，直接很好，运行速度快，内存打
141	收货很快，客服态度很好，收到货后很满意！
142	真心不错，良心电脑，性价比高的，赞👍
143	电脑收到了，款式不错，质量很好，价格实惠，物流也非常给力
144	此用户没有填写评论!
145	发货快，电脑反应很灵敏，很满意
146	物流配送服务很好！收到宝贝很满意屏幕尺寸大方清晰，芈月客服服务态度超级好，我咨询了很多次芈月客服都给我解决了难题，真的很开心的一次购物，我也推荐给同事了。以后要再买就找这家的已经关注收藏了，值得信赖与好评！
147	外观很漂亮 速度也很快 太喜欢了
148	价格真的很便宜，给妹妹日常使用的，他说还可以
149	物流快，性能好，外观很好，爱了
150	货很好。下次还来买。推荐购买。
151	速度很快，平时就是网课和作图非常不错了
152	笔记本电脑很好用
153	电脑运行速度快，ps也不卡，很实用颜色也很正
154	这次购买这笔记本电脑，测了几天，目前感觉很好，也用鲁大师测试一下，有24万+，用来办公使用很好了，512G固态+16G内存，还升级了显示屏成4K屏幕。商家的“芈月”服务很好，耐心解答我的问题。
155	笔记本用了一段时间了，还是很满意的，用起来很流畅！
156	此用户没有填写评论!
157	电脑挺好用 客服很负责，值得入手
158	电脑收到了特别好用虽然中间有点小插曲可是买家和客服小哥都很负责任给我解决了，大家放心购买哦。
159	电脑质量不错，用着还可以，不卡顿，内存也够大，喜欢。
160	质量不错。内存也可以运行速度也快。颜值高。非常满意
161	发货快，卖家服务态度很好，系统流畅，可以
162	物流很快，两天就到了，电脑配置高，性能也高。开机速度很快，玩游戏办公都不卡，原神这类大型游戏开最高画质也很流畅，如有问题商家也会及时解答，一步步慢慢教你！
163	这电脑轻便简约，非常好用，尊贵银非常漂亮。两个字：完美
164	笔记本电脑质量好，运行速度，卖家服务态度好，赞一个
165	这款笔记本电脑当时我犹豫了很久，看价格这么便宜，没有想到开机这么快电脑特别好用，非常喜欢
166	此用户没有填写评论!
167	电脑收到了、颜色很正、网速也还行、没想到质量还可以的、下次还会再来的
168	电脑收到了，运行很流畅，总体很满意。
169	挺好看的，很好用，各种功能齐全
170	此用户没有填写评论!
171	电脑运行速度快，打游戏妥妥的，哈哈
172	电脑很不错很满意，开机很快网速好，容量刚好适合，好评
173	用起来还不错，拿来就试了一些功能，看电视不会卡，办公也挺好的，玩游戏也不错，算是性价比高的
174	电脑收到已经用了一段时间，很好很流畅
175	笔记本是全新的，运行速度快，屏幕清晰，推荐购买
176	笔记本很好用
177	安装简单，反应特别快，款式是我喜欢的
178	电脑收到了   质量很好 比外面便宜
179	发货速度很快，包装严实，物美价廉值得
180	电脑收到了，画面清晰，内存大，不卡顿非常满意。
181	颜色很正今年大爆款物流也很快爱了，给孩子买来上网课的网速快好评
182	质量很好，开机很流畅，运行速度很快性价比高。
183	收到宝贝了，试了一下，功能轻换还不错，画面清晰
184	电脑很满意，开机很快，运行相当流畅不卡，外观和做工都很大气，客服态度很快
185	包装精致，一开机就可以运作，整个系统速度也满意，售后也好非常满意!
186	货已经收到，质量很好画质清晰运行速度快，性价比高。
187	宝贝收到了，还不错，质量和分辨率都可以。
188	电脑用上了，运行很快，操作简单方便，款式好看。
189	笔记本电脑，质量很好
190	电脑的质量很好，外观漂亮
191	电脑挺好用的，运行速度快，画面清晰流畅，挺喜欢的
192	笔记本电脑收到包装严实。网络运行速度挺快。很满意
193	电脑很好用，价格实惠，质保时间长，值得购买
194	红色很好看，性能也很好，性价比高，散热很快，也不卡顿。这个价格能买到绝了。哈哈哈哈哈
195	颜值不错，值得购买！
196	非常好，配置也非常的齐全，好用，物美价廉
197	电脑挺好用的，特别流畅，比实体店便宜好多，赞👍
198	这个电脑和图片的一模一样用起来很不错，很值得购买外观也非常不错
199	电脑收到了 比外面实体店便宜 值得购买
	评论
0	质量功能都很好，屏幕清晰，反应很快
1	质量不错，满意继续关注
2	笔记本太赞了。质量好，很流畅。非常不错。
3	萝卜青菜，各有所爱
4	质量好，开机速度快，与卖家描述一致，满意
5	电脑反应还是挺快的，质量不错，一点也不卡顿
6	想买的别犹豫哇！速度挺快的，特别棒！
7	送给孩子的，上网课打游戏都挺好，速度我看着都挺快的
8	朋友看见我的电脑也很喜欢，让我给买的，一如既往的好
9	运行速度快，各方面都挺满意的
10	挺好的，内存也够用了，用背包背着很方便，颜色也是我喜欢的
11	价格合适质量不错。物流也很快就到货了非常满意
12	本本不错 物有所值 开机速度很快 内存也够用 办公娱乐两不误 挺好
13	电脑收到了，就来了把游戏，速度超快，款式也非常喜欢
14	下午收到电脑，外观很漂亮，晚上开机充电激活，目前运行流畅。屏幕清晰。
15	网速快好评，物流也很快爱了，功能很多祝老板生意兴隆！
16	用来工作的 还不错
17	电脑性价比挺高的，也挺流畅，不错
18	还行哦，但是开机没有那么快，其他的感觉没有啥了，内存也还可以，客服也还好，其他不太懂，用一段时间看看，办公学习应该是够了
19	电脑款式好看，很轻薄，运行速度很快！
20	电脑运行很顺畅，显示清晰音质好。
21	整体挺满意的，好评
22	颜值很高，值得购买
23	很好，速度很快，打游戏很顺畅
24	宝贝不错 客服也很耐心 也很专业 服务很棒。祝店家生意兴龙隆！非常感谢！
25	电脑性能：非常差  差不多就千元机的样子  续航时间短  办公差不多两个小时 充电速度跟不上用电速度 导致两个小时后就得关机冲四个小时的电 客服还说这是正常的  反应贼慢 和我用了六年的千元笔记本差不多  甚至不如。 感谢客服一副无所谓的样子，资本家看了都得落泪。
26	电脑不错，运行速度快，是正品
27	外观很漂亮，运行速度也可快
28	性价比高，开机速度快，轻薄款
29	商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
30	银色简约高档，屏占比高，色彩鲜艳，开机灵敏可以秒开，轻巧便携强烈推荐。
31	笔记本电脑收到了，质量很好，用起来反应很快，满意
32	此用户没有填写评论!
33	店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东西，我很满意~
34	电脑收到了，打游戏速度很快，很好用，内存很大，
35	电脑收到，正品机器，非常好用，好评了！
36	笔记本电脑配置非常高，配置齐全，性能强，运营速度也很快
37	此用户没有填写评论!
38	不建议买 已退货 买回来卡得要* 完全就是在偷工减料一样
39	物流很快，卖家包装的很好的，画面清晰流畅一点不卡，性价比很高的一款电脑，赞👍🏻
40	挺好用的，带出门也方便，满意
41	电脑性能： 性能好 不卡顿 画面清晰
42	包装很好，用来工作好棒，一点不卡壳
43	款式好看，机身外观挺薄的，运行内存也不错，我是平时办公用的，这个性能对于我来说够用了。
44	用起来也很流畅，运行速度很快
45	质量不错，很流畅外观也好看，喜欢
46	运行速度可以，颜值高，物流也很快，价格也合适
47	很好  很喜欢
48	黑色的这款质感很棒，感觉很高级，我很喜欢。
49	包装完好，内存够用，使用方便很好用
50	外形美观，运行流畅，键盘按着非常舒服，屏幕够大，非常合适做PPT文档啥的，我完全够用！！！
51	笔记本买的超划算，质量很好，速度快，我用着挺好的。
52	非常给力，
53	朋友推荐的，品质和服务都很好，性价比高，无论是办公还是游戏都值得拥有，满意
54	机器非常好，清晰流畅，用着就舒服，推荐购买！！！卖家服务相当好，有不满意的立马更换！！
55	运行速度快，颜值高，价格划算，很满意。
56	""这是一款非常不错的面霜，保湿不油腻!我是敏感性油性肤质,使用时感觉很清爽，涂在脸上水润细腻，使用几天后感觉皮肤改善了很多，这真的是一款好的护肤产品，真的很棒很棒"
57	颜值帅酷，运行飞速不卡，价格亲民，用得满意。
58	此用户没有填写评论!
59	物流挺快的，期待了好几天终于到了，颜色好看的，用着很流畅。
60	果然是好品质好店铺！快递也快！！！质量实在太让人满意了！！赞赞赞，还会光顾✨
61	卖家发货挺快的，整体不错运行快，画面清晰值得购买
62	东西不错，挺好的，就是年纪大了不太会用，要年轻人教
63	收到电脑后试了一下，很不错，值得拥有！
64	速度很快，运行流畅很不错，性价比特别高
65	机身很薄，外观也很美，怕有什么问题，用了一段时间才来评价，整体效果不错，画质清晰，网速流畅，喜欢的宝宝们赶紧下手吧🥳🥳🥳
66	电脑收到了，很满意，反应很快，功能也不错
67	比我想象中的还要完美，十分给力，完全超出期望值，值得入手
68	东西很好。很喜欢
69	运行速度快，外观好看，质量杠杠的，赞
70	电脑刚发回来 感觉非常好 有点小问题客服也给解决了 很流畅没有卡顿
71	实体店看了看，觉得贵了点，网上购买的很棒，跟实体店无差，而且反应灵敏。觉得不错。
72	是全新的电脑，用着速度就是快，内存也可以
73	不错，电脑外观好看又轻携，速度很快，电脑用起来不卡，物有所值
74	运行速度快，价格实惠
75	电脑包装严实，上网速度也快。满意
76	这款笔记本整体外观时尚潮流，15.6的大尺寸这款也算是比较轻薄的，整体配置较为不错，4K显示屏细节清晰盈亮，512G固定硬盘开机的速度是6秒，装完所有需要的软件9秒，流畅非常符合给孩子上网课的要求，配置和功能都绰绰有余，银色版显高端大气，窄边框，性价比一流
77	收到了，非常满意，和卖家描述的一模一样
78	纠结了好久还是选择入手，特别丝滑，用电脑看电视追综艺特别给力，屏幕清晰度很好不会因为大而糊，运行速度很快，价格上也是很实惠的。总之，对这款电脑很满意。想学习办公软件的完全可以选择这款电脑，可以放心选择这款了，办公看电视都是非常的可以，商家服务态度非常好，很耐心，不懂得地方耐心的讲解。
79	质量不错，速度杠杠的。
	评论
0	东西可以，物流很快，快递小哥服务态度也很好，不懂的就问，商家也很积极处理我的问题，非常满意。
1	喜庆中国红    过年舔喜庆
2	很不错，平时追追剧，做一点ppt可以的
3	此用户没有填写评论!
4	物品很好，客服服务态度也很好，值得入手，看电视办公的不二之选
5	电脑不错，日常够用了
6	人生第一台电脑，电脑挺满意，性价比高， 也送了礼品，物流也很快。
7	此用户没有填写评论!
8	嘿嘿，选了很久才选择戴睿，资金有限，在这有限资金内，选择戴睿很值得，客服妲己跟阿古朵也很棒。电脑质量还不错，送的小礼品也挺多，值得购买。
9	很不错   办公够用了
10	电脑还是不错的，物美价廉？商家服务也比较及时，整个体验感不错！好评啦
11	笔记本电脑感觉还挺不错，开机很快，玩游戏，看电视都挺流畅的
12	不错，这个价位算是挺好的了！推荐
13	物流和电脑都不错，性价比高，赞赞赞👏👏👏
14	此用户没有填写评论!
15	东西收到了，特别好用，值得购买
16	平板收到了，使用体验非常棒上网很流畅，爱了爱了
17	电脑速度还是挺快的，打开网页得过程里非常流畅，性能也不错，外观大气手感相当好
18	很快就到了，用了一天，运行蛮快的，颜色很耐看，蛮喜欢的 🥰
19	很满意，性价比高！需要还会再来光顾的！
20	到货了，用了三天了来评论，给姐姐买来办公用呢很赞，性价比很高，配置也挺好，物流特别快，客服小姐姐很棒，解答额很明白，阿古朵客服小姐姐♥️
21	笔记本电脑收到了，图像清晰，屏幕也够大，质量不错，这个价格买到很超值
22	外观美，屏幕亮丽，检测配置符合，开机速度快，非常好！
23	此用户没有填写评论!
24	此用户没有填写评论!
25	此用户没有填写评论!
26	物流速度很快，质量挺好，很满意
27	配置很好，速度快，值得购买
28	非常满意
29	收到货后立即试用了，包装很严实，试用后速度很快，性价比不错。继续试用中，后期跟评！！
30	电脑收到了，质量很好。颜色很大气上档次，不卡顿很流畅很快，很满意
31	电脑收到了非常喜欢，使用流畅画面清晰办公游戏都非常好用卖家发货也快好评
32	用了几天了，质量挺不错的，小巧便于携带，运行速度也快。
33	速度好快的，质量挺好的，物流很快的，
34	物流快，客服态度很好，好评
35	笔记本的重量大约是1.6公斤，挺轻薄的，运行速度也挺快，卖家服务态度不错，解决问题的速度也挺快的！
36	我觉得这台笔记本非常好，很喜欢了
37	真不错，网络稳定，运行流畅，轻薄携带方便很满意
38	朋友介绍的，用了两天，感觉速度很快，也很好用，只要是价格也很漂亮。 发货速度和物流速度都很快 好用
39	笔记本价格合适，配置还可以，内存足够了，用起来顺溜，不错😄
40	收到快快打开看了一下，宝贝收到非常满意，性价比高，高端大气上档次
41	还不错，暂时还没有问题
42	包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。总体来讲，非常满意的一次购物。
43	物流很快就到了，电脑拿到了，开机速度很快，屏幕显示清晰度好，打游戏一点不卡，反应灵敏，打字快，散热好，👍
44	速度很快，今晚吃鸡
45	电脑用上了，待机时间长，屏幕清晰，操作方便，不卡好用。
46	外观漂亮颜色好看，内存大运行速度快，质量很好
47	物流很快，包装严实，质量很好，满意
48	颜值很高！用着不错！
49	速度快，配置很好，很满意
50	笔记本儿非常好用。上网速度也很快非常满意。携带非常方便。
51	可以，大气，安逸
52	物流快，挂网课用的，目前用起来挺好。
53	包装严实，外观设计不错，性价比高，运行速度快需要的可以入手
54	笔记本画面清晰，运行速度快，中国红很漂亮
55	我也是第一次买电脑，一眼就看中了这款，收到货非常开心😀，开机速度快，性价比高，客服服务态度非常好。
56	电脑不是超薄 屏幕显色度太白 音响效果不太好，像老年机的声音 做基础用可以，不能奢求，毕竟价位在那儿了 送的鼠标手感很差，不多吐槽
57	此用户没有填写评论!
58	此用户没有填写评论!
59	东西收到了，是顺丰发货物流很快。产品也不错，这个价格已经是很亲民的了，质量不错。芈月客服也很好哦(｡>ㅿ<｡)
60	此用户没有填写评论!
61	颜色很喜欢没有色差，屏幕清晰，反应也很快
62	两天就到了 包装很好 送了鼠标 电脑运行速度也很快 使用也很流畅 下载一些内存小的游戏是完全ok的
63	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
64	质量很好，运行速度快，使用起来很方便，整体很满意
65	运行快，包装精细，物流给了，谢谢朋友推荐
66	电脑质量不错，是全新的运行速度也很快
67	电脑很快收到，质量不错，颜值高内存大，运行速度快，好用
68	两天就收到了。迫不及待的安装上，运行很快，画面清晰。非常满意。
69	性价比高，不错很满意
70	是正品，而且价格不贵，外观看着也很大气，一直在用，很好🎉✨
71	跟好，客服态度很好
72	此用户没有填写评论!
73	此用户没有填写评论!
74	笔记本电脑不错，高好课程到高中，今天收到快递就开机试用了，速度外观都没得说
75	运行挺快的，打游戏不卡，搜索引擎反应很灵敏。
76	还可以，
77	笔记本电脑配置非常高，配置齐全，性能强，运行速度快
78	开始不太敢下单的最后跟客服了解之后，客服很细心，收到后也非常喜欢，太好看了，好评好评
79	电脑配置很不错，用起来也很流畅，运行速度也很快，很满意。
80	运行快，配置都是全新的，屏幕色彩分明很清晰，非常不错
81	运行速度快，款式也好看，感觉还不错
82	这个电脑还行，挺不错的，也挺好看，主要是价格实惠，用的也不错，我的小妹很高兴，很高兴，他可以安心上学啦，
83	此用户没有填写评论!
84	东西收到了哦，东西真的很好，物流也非常的快，昨天的单，今天就收到了，非常喜欢，下次还来这家店买，很值得推荐的东西！很棒！
85	收到货了，感觉还行。比较流畅，客服服务态度较好，物流也比较快。其他的都可以
86	包装精美，网速快不卡顿，价格实惠性价比高
87	收到了，物流很快。包装很严实，检查过了没有问题，用上几天了。很流畅运行快，对比实体店性价高
88	包装精美，外形时尚，绝对比很多品牌电脑都漂亮大方；使用起来速度也非常的快，下载各类软件都正常使用，非常适合办公追剧
89	携带方便省事，最主要是好用，，工作起来方便了许多。
90	此用户没有填写评论!
91	非常好电脑流畅 性价比很高 办公打游戏都可以
92	和图片上一样，很满意！性价比很高同事看了也想要。
93	包装很好，没有划痕，运行速度很快，画面清晰，触屏灵敏，物流很快，喜欢
94	物流很快，隔天就到。包装保存完美。基本上没问题，用起来非常流畅。
95	体验感非常好 流畅无卡顿 尺寸也合适 用来在家打游戏办公都方便
96	店家服务态度很好，很耐心的讲解，收到很满意
97	运行快，稳定性好，外出携带也方便
98	物流快，运行工作也不卡顿，显卡稳定，整体来说买的值得
99	电脑颜色好看，很大气，质量很好一点也不卡顿，好用。
100	电脑质量超好.功能齐全.性价比超高.推荐购买
101	显卡效果：好 电脑性能：快
102	物美价廉！
103	到货块。效果给力。。物美价廉，值得购买。品牌的东西就是不错。。。
104	笔记本很薄 本来觉得银色不好看 见到实物以后拉丝银 非常漂亮 电脑反应速度也挺快的 使用了一下没发现什么不好的问题 支持国产 也相信戴睿会做的越来越好 在这里也表扬一下客服 安其拉 很不多的客服 不懂的问题也能很及时回复我 很有耐心 给力
105	笔记本超薄，好用，顺畅，推荐
106	办公速度可以，发货速度快，中间声音问题，客服也很快的解决了问题，整体还满意！
107	笔记本到了，很喜欢，用着也很好上网速度快，办公用很不错
108	包装很好，是正品，反应很快，屏幕清晰
109	性价比高，非常好用，散热效果好，电池续航能力强
110	🎁非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，🔮喜欢的朋友可以下手！
111	商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
112	笔记本运行速度可以，挺喜欢的！
113	包装完好，质量好，价位合理，效果满意
114	好用，手速手感都不错，内存大不卡机。
115	很不错，物流非常快，服务态度也很好
116	款式很漂亮，比想象中的好看，性能也不错，这个价格来说，很值了。买回来用了一段时间才来评价，我觉得会相对客观一点，目前用着不错，推荐购买。芈月客服耐心解答我一些问题，不错，表扬
117	商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~
118	宝贝收到立马打开试试，真的是颜值担当，用来办办公，看看电视真的不错，还能玩玩小游戏，价格这么实惠，推荐朋友下单了。
119	运行流畅，画面感超强，不错的一次购物
120	笔记本已经收到，正在使用，感觉速度挺快的，用起来手感挺好的
121	特别好看，轻薄，而且好用。推荐给了同事也购买了。不仅可以办公，打游戏也完全不卡！真的推荐。而且这个价格，真的非常实惠了。现在活动还好，推荐大家买！！冲啊
122	好评   玩  cf  dmf    lol  王者  吃鸡   一点都不卡  很丝滑   炒股  玩游戏看电影够用了  建议买512g  4k屏幕  很漂亮   很清楚   电池  待机可以待   5个小时左右   关闭状态 几十个小时不是问题   电脑很大  价格很划算  各方面都还不错  对得起这个价格   喜欢的可以入手了  性价比很高
123	物流超快，卖家服务好，电脑也很棒
124	不错性价比较高，非常好用，不错哦，下次还来这买
125	电脑运行速度蛮快，办公够用了！
126	运行速度很快，价格合理，好用。
127	笔记本收到了，运行流畅挺好的
128	电脑包装精美，开机很快，网速非常好，满意
129	电脑已收到，不管是漂亮的外观，还是电脑的性能，都很棒，超值的体验！！
130	此用户没有填写评论!
131	看了好几家这家性价比最高，回来真心不错
132	物流快，质量很好，是正品不卡顿，价格实惠
133	很漂亮，办公用，经济实惠
134	此用户没有填写评论!
135	外观好看，这是我买的第一个电脑，目前还是比较满意就是电量有的不行，用得太快了，总的来说对得起这个价位
136	此用户没有填写评论!
137	电脑很好，客服也很热情，值得购买
138	这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
139	速度很快，很好用，打游戏，办公都合适。
140	电脑挺好的，外观很大气，挺喜欢的
141	此用户没有填写评论!
142	刚用不久，感觉还行，等再用一段时间又看，售后服务不太满意
143	我自认为很好，就是不送东西就难受
144	666 其他特色：666 外观材质：666 显卡效果：666 电脑性能：666
145	显示器有点瑕疵，不影响使用，其他还好，性价比很高，售后也到位。
146	还可以，打游戏流畅不卡，打开快
147	发货很快，刚好急用，速度很快，这个价位买到，值了。
148	质量不错，感觉很好用的，性价比挺高
149	这个电脑很好用，值得推荐给大家
150	电脑质量非常好，很好用
151	质量不错，内存容量很大，好评
152	电脑不错 之前还准备考虑其他品牌的 结果想了想 用过戴尔的 就买了这一个，挺不错的 红色 挺可以 很喜欢
153	宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快
154	开机，运行速度都很赞，最让我开心的是4K屏幕真的表现非常优秀，色彩饱满，靓丽👍👍👍
155	刚刚拿到第一天，就进不去系统，垃圾的一批，客服回复消息还慢，大家不要买
156	刚收到货，物流很快，感觉挺好用，比想象中的好！具体的后续使用中，会再来评价！性价比更高！
157	电脑散热效果很棒，屏幕清晰，开机只要几秒钟，超级快，运行很流畅，外观屏幕两边是窄边，喜欢这种外观商务，满意！有需要下次还来！
158	"质量非常好，赶上活动购买非常的划算,满意"
159	喇叭全是斥斥的声音，音效特别差！一开机就发现杂音大
160	刚拿到手就是破的，运行也很卡，不知道怎么就笔记本销量第一了，说实话，真的一分钱一分货，说的补偿，也迟迟不补偿，天天问，天天没行动，售后真的差劲
161	物流很快，内存大容量足，操作流畅不卡顿，性价比较高，值得拥有噢
162	电脑运行流畅，运行速度快 物流给力
163	外观材质：好看
164	质量很好有保障，真的不错
165	总体来说还可以编程序有点小卡，办公刷剧足够了，玩游戏没有试过，屏幕显示效果还不错挺清晰的。外观也挺漂亮的，在用一段时间看看吧，到时候追加评论。
166	笔记本已经收到了非常好用，啊，速度很快，店家很用心，包装特别好，物流配送也很快，非常满意。
167	挺不错的，价格也合适，喜欢。
168	显示差  体验差   看腾讯视频 有延迟
169	此用户没有填写评论!
170	笔记本不错上学带着蛮方便的
171	此用户没有填写评论!
172	笔记本电脑反应速度快！配送及时！
173	笔记本质量很好是正品！外观漂亮大气性价比高！运行速度很快很流畅！使用很方便！
174	昨天10点收到，开始激活电脑，因为是4K屏，清晰度很好，看电影睇视频，非常清楚，听歌，声音足够大，没有其它杂音，电脑开了9个钟，正体温度基本微温，屏幕够大，这个价钱，有这样的电脑，深感满足，一致好评，值得拥有。感谢平台的姑娘指点，多谢。
175	物流特别快，收到宝贝就喜欢上了，这颜值我超喜欢
176	收到就用了，整机外观设计漂亮，看上去很大气而不做作，固态硬盘的开机速度杠杠的快，和我以前的老机器完全不在一个数量级上。运行流畅噪声也比较小，日常办公看视频运行很流畅，支持国货！
177	收到宝贝了，很适合孩子用的，转换速度很快，很满意了
178	笔记本颜值高，屏幕高清，视角广，用着顺手，使用一段时间后再来反馈。
179	终于入手了喜气的红色，外观轻薄好看，准备办公和平时休闲看电影用的。
180	这款笔记本电脑超薄，方便！快，很好
181	到货几天了刚好过年使用了一下，挺好用的，网速很快，上网不掉线也不卡，功能也全面，值得信赖的好产品
182	迫不及待的取到了货，样子挺好看的是自己喜欢的，刚拿回来用了下进网址个方面挺好的，办公起来特别方便，挺顺畅，买了这么多次电脑，这是我买的最实惠的一个，喜欢的快去看看吧
183	此用户没有填写评论!
184	质量很好，运行速度快，不错
185	笔记本电脑还不错！nice
186	物流快，容量大，不卡机，质量很好，赞了
187	笔记本电脑运行速度很快，外观时尚、屏幕画面清晰，物超所值，值得购买！
188	网速很快，不卡顿。非常喜欢很满意
189	电脑很好用 办公用的也很好 主要是外出方便携带 安装软件遇到不懂的 客服也很耐心的服务 看视频、听音乐、逛网页、做文件等很流畅，一点都不卡，个人很满足够用了
190	东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
191	刚刚拿到手，目测各个方面都还可以，没有啥问题，后续再看看怎么样。
192	此用户没有填写评论!
193	除了屏幕質素很差，其他都很好，性能遠超同價格的筆電
194	宝贝很好，父母收到好感到很满意
195	物流挺快的，网速挺快的，运行流畅，性价比高！
196	此用户没有填写评论!
197	此用户没有填写评论!
198	电脑运行很流畅，内存大，外观颜值高，满意。
199	物流很快，外观非常好看，流畅度也很高，非常适合学生党，客服服务也很好，有喜欢的小伙伴非常值得入手一台。
	评论
0	物流很快，硬盘好用，不错不错👍 没有损坏
1	此用户没有填写评论!
2	笔记本顺丰很快就收到了，指纹锁屏很方便，宽屏看着舒服。
3	笔记本非常漂亮。试用了几天，上网、办公、看电影一点都不卡，还有独立的数字小键盘，很方便。
4	外观材质：觉得还好的呗 吧，用过挺流畅的
5	此用户没有填写评论!
6	电脑运行非常快，办公非常顺畅，一点不卡，和实体店一样，价格便宜，比实体店便宜很多，活动就是给力，认定你家，外观材质，外观大气的，电池挺好
7	4K屏，配置高，超级好用，物美价廉，非常满意本次购买的本本。
8	物美价廉，特别喜欢，很满意的一次购物
9	还不错，第一次买，感觉物有所值，使用还是很灵敏
10	其他特色：电脑外观很好看，轻巧时尚 外观材质：摸起来外观手感很好 显卡效果：看电视玩游戏一点也不卡 电脑性能：老板生意兴隆
11	用了一个星期才来评价，挑选了好几家最后选择了这一家，非常的nice！客服服务也很周到，首先不是拖，推荐大家选购！
12	此用户没有填写评论!
13	电脑很流畅不卡顿 分辨率很棒
14	整体来说非常好，大小挺合适。清晰度也非常好，就是不知道拿回来，从拿对我买的是不是512固态硬盘和16G运行的电脑？
15	很好，正品，可以放心购买
16	电脑质量很好，全新的没有垃圾广告，音质很好没杂音，运营速度快，客服态度超好，电脑性价比高，满意好评
17	推荐我用来办公很好用
18	用着很不错，推荐购买。
19	现在都挺好的尤其是 外表很好看 等几天后回来再评论
20	笔记本电脑。质量很好，满意
21	质量很不错！用着比较满意
22	已收到，送的有线鼠标、充电器、鼠标垫、键盘膜
23	东西很不错哈，包装神的的都挺好，办公用，确实挺好用的
24	画质清晰，外行好看，非常流畅
25	笔记本电脑开机迅速，按键灵敏，播放视频高清流畅，感觉物有所值，原机自带键盘防尘膜和屏幕保护膜。
26	宝贝收到了，物流很快，客服态度也很好，很完整。清晰度也很高。
27	外观材质：电脑看起非常有质感，做工精细，颜色也好看 显卡效果：非常流畅，用了一段时间了，整体来说非常满意
28	键盘很有手感，价格也很亲民，适合办公学习使用，对得起这个价格，售后也很热情，提供技术支持
29	外观好看，是我喜欢的
30	物流快，质量很好，价钱比实体店便宜，值得购买
31	可以的话千万不要买这家   十几天直接黑屏  过了7天退不了只能自认倒霉  最后找客服介入也只换了一台  换了新的一台寄过来包装没有塑封  整个大无语 别买 ！别买！别买！  花点时间看看这家的评价看看问答   大部分都不好 不止机子辣鸡  客服态度也厉害的很 最后强调  千万别买！！！
32	愉快的一次购物
33	服务太差了回复又慢
34	目前来说挺好用的。
35	刚开始用非常好用
36	笔记本外观简洁优美，颜色好看让人耳目一新的感觉，摸起来又舒服。画质效果满分，运行顺畅，办公方便，很不错的购物体验
37	质量很好物流也很快
38	物廉价美，经济适用，值的买。用起来总体还可以。
39	此用户没有填写评论!
40	电脑超级漂亮，很薄很轻，开机速度超快，价格太实惠了，就是硬盘没有分区，其他都非常满意，愉快的一次购物，好评！
41	价格很便宜 屏幕显示比较清晰  15.6寸刚刚好用 机身比较轻薄
42	这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，包装也很大气，屏幕大看追剧必备
43	电脑收到很满意运行速度很快。
44	电脑非常漂亮大气  超薄本携带超级方便，朋友介绍过来的 很好用  办公打游戏一点毛病没有  ！！
45	很喜欢这个中国红，电脑运行速度很快，轻薄携带方便，平时出差什么的可以随意带
46	质量还是不错的很好用，上网的时候也不卡顿很流畅，大小刚好合适清晰度可以，值得购买
47	此用户没有填写评论!
48	刚收到货迫不及待的打开，一看是我比较喜欢的款式，银色非常的高端大气上档次，很适合办公，追剧这些也非常的方便
49	挺好的，还行。
50	真心可以，
51	电脑清晰感应不错
52	电脑整体效果看起来挺时尚的，都是金属面板。显示屏升级的4K的，色彩挺满意。单纯的用用表格，写资料，看电影啥的没有问题。
53	电脑非常好，性价比贼高，物美价廉，运行扛扛的，机身小巧携带方便，适合出商务办公，值得推荐
54	电脑刚到，没时间用，看着还不错。
55	好用质量很好，满意
56	已经收货了了，物流很快，包装的也很好
57	满意，外观不错，性价比高
58	此用户没有填写评论!
59	电脑收到了，很完美的一次购物，物品与商家描述的也一致，下次有需要会再次购买
60	电脑运行挺快的，包装非常结实，保护得很好，值得好评
61	包装完好无损  办个公一点不卡的 价格相比实体店也实惠 满意的 五星好评
62	拉丝银外观漂亮，快速开机，运行流畅，家用，学习都没问题
63	开机很快，特别薄，手感不错，红色的很喜庆，看电视办公操作起来都很快
64	运行速度快 物美价优
65	首先要说的是这款笔记本电脑的外观是我非常非常喜欢的，其次要说的是这款笔记本电脑的性能还是非常非常不错的，屏幕色彩也是非常清晰 这款笔记本电脑开机的速度是7-8秒，装完软件是12秒，还是非常符合我的要求的。再次要说的就是这款笔记本电脑的耐用性，是我很期待的。
66	下载的软件竟然安装不了，要去电脑店修，
67	物流很快，实用运行快，物美价廉，值得购买
68	挺好的，买给孩子的，客服态度也挺不错的，耐心解答，满意
69	颜色超级漂亮，是需要的中国红，运行速度快，办公追剧爽歪歪。赞，必须好评！
70	此用户没有填写评论!
71	包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
72	开机速度很快，客服小姐姐也很热心讲解，有问必答，还送了键盘膜和鼠标，鼠标垫，物流也很快，腊月二十七下单，二十九就到了，真心不错！
73	非常好的购物体验，性价比超高！推荐购买！
74	运行稳定，各方面都比较满意。主要是性价比好，这个价位区间可以的。可以背上愉快出差了。
75	电脑外观设计好看，颜色漂亮 ，性能可以买来主要是办公用的，15.6的轻薄手感舒适。
76	目前看，尚可，性价比比较高，用一段时间看看吧！
77	超强待机，有了几天也不卡，看电视，帮公在家也方便，在也不用一直在公司加班好久才回家了，银色的也好看😊
78	第二次购买，推荐给了朋友，办公很好
79	本本款式新颖，髙清屏幕指纹解锁，价廉物美，运行内存很快一点都不卡顿，关键是客户很好，百问百答。
80	此用户没有填写评论!
81	特别好用真的，速度快，屏幕分辨率高看着特别清晰，这价格太值了，简直就是yyds，喜欢的可以入手，个人觉得很超值，送货速度快
82	此用户没有填写评论!
83	抱着试试看的心态买的，结果还蛮不错的。性价比高，买到就是赚到。商家真的做到了物美价廉，真的非常推荐上班族学生族使用。散热性好，分辨率很高
84	下单顺丰第二天就收到了，很喜欢全新正品，开机很快，使用了一个星期才来评价，核显：玩LOL没问题，办公也实用，这个价格是我买过最满意的电脑了。强烈推荐，还有客服也很到位。
85	服务满到位的，收到电脑时系统已安装好还有常用办公软件。主要孩子学习用，非常喜欢。使用便捷。祝生意兴隆！
86	外观材质：不错很靓。值得拥有
87	到货很快，外观款式简洁大方，上网流畅，得心应手，必须好评！
88	使用了两天才来评论，感觉还是可以的，反应速度和屏幕清晰度，家庭使用，看视频写文档都可以的，游戏没试过
89	其他特色：第一次购买，有很多不清楚，客服也很有耐心的回复，非常愉快的购物 外观材质：外观非常棒，没有损坏 显卡效果：显示非常的清楚 电脑性能：性能也很好
90	第一次买电脑纠结了好久，客服师妃暄非常耐心的解决我这个电脑小白的问题，发的顺丰快递正好放假回家就拿到了，作为学生党用来刷网课什么完全够用
91	外观看上去高档贵气，运行流畅内存容量很大
92	收到货第二天了，用起来整体不错，挺顺畅的，性价比高，希望用起来之后会一直这么好， 电脑性能：整体都不错。 外观材质：可以。
93	这款电脑质量很好，轻薄小巧方便携带，运行速度快，内存空间够大，很喜欢。
94	物流快递很快。昨天刚下单。第二天就送到了。还送了鼠标和鼠标垫。免费升级4k屏幕。看电影很清晰。整体来说很满意。
95	我觉得可能真是一分钱一分货，用来玩游戏还是有点卡顿和延迟，打游戏还是不推荐。
96	不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
97	物流很快第二天就到了，电脑正品外观时尚漂亮，效果很好，售后认真负责，很有耐心讲解，谢谢。
98	上网快屏幕清晰，款式新颖时尚，携带方便非常满意
99	笔记本外观漂亮，颜色高档好看，显卡特棒，这价格入手值了。
100	电脑颜色非常正，是我喜欢的红色，本子用起来也很棒，特别是客服芈月很棒呦，有问题芈月都能够及时回复和帮助解决，希望一如既往地好下去
101	其他特色：指纹解锁 客服的态度很好，点赞 外观材质：金属机身 显卡效果：清晰 电脑性能：强悍
102	其他特色：快递发的顺丰两天就到货了，这个价位买到感觉性价比还是很高的。目前用起来都还是蛮好的。除了我自己家的网络有一丢丢慢。等用一段时间以后还会再追评的。
103	很不错哦，中国红颜色很好看，不卡顿内存够大，轻薄携带方便，爱了
104	一直犹豫很久才决定下单，今天收到快递啦，包装无损，咨询客服也很耐心，回复很多疑惑的问题，电脑内存处理超快，鼠标反应超强，对于这个看剧的伙伴可以值得入手。
105	东西收到了，急不可待的打开看了看，不错，“芈月”服务很好哈
106	挺好的！办公，够了！
107	刚到货就用了，机器不错看视频上网很流畅，准备过两天试试一些大众游戏看看，能不能消遣一下时间
108	其他特色：老婆非常满意 外观材质：舒服 显卡效果：可以 电脑性能：快，音质很好，售后服务很好，秒回
109	画面很清晰，运行速度快很流畅，不错
110	卡  新电脑  第一次用它看视频  卡到怀疑人生  伴随滋啦滋啦的  服气了
111	很不错，不卡顿颜值高
112	此用户没有填写评论!
113	速度很快宝贝很漂亮客服态度也很好
114	笔记本电脑与描述一样，发货快，物流服务非常好，卖家客服的服务态度也非常好，送了键盘膜和鼠标和鼠标垫
115	电脑性能强，内存大，外观精致，送人自用都是不错的。
116	宝贝收到很满意，价格公道，物美价廉
117	此用户没有填写评论!
118	其他特色：开机快目前，运行稳定 外观材质：塑料 显卡效果：可以，没有延迟卡顿 电脑性能：目前没问题，电池续航连续大概3.5小时
119	非常感谢非常漂亮商品不错
120	此用户没有填写评论!
121	货真价实，值得买
122	还不错，物超所值
123	此用户没有填写评论!
124	电脑收到了，这个颜色是我喜欢的颜色，容量够大，运行很快，满意的一次购物
125	3天就收到本本了，客服很耐心解筨问题，本本是银色的很漂亮，屏幕很大手感非常好，活动免费升级的4k屏，性价比很高，推荐购买
126	外形轻盈，屏幕色彩鲜艳，没有缺陷，开机速度快，检测配置一致，非常好
127	此用户没有填写评论!
128	电脑到了，白色的，颜值感觉还是很不错的，至于内置如何，还没有试验，应该感觉还可以吧，毕竟老牌子电脑
129	外观材质：外观很好看，非常喜欢。 电脑性能：电脑储存和内存都很大，不会卡屯，显示效果也很好，4K显示屏非常清晰，客服的服务态度也非常的好，愉快的一次购物！
130	非常好用，好看，开机速度超级快！性价比很高，公司人手一个，现在有活动也很便宜，超级爱这个笔记本，忠实客户，会经常购买的！
131	此用户没有填写评论!
132	玩大型游戏不卡顿，携带方便，内存大，运行快，强列推荐
133	服务好发货快，款式新颖好用实惠，值得拥有！
134	开机启动很快，画画清晰音质流畅工作、玩游戏都可以满足，真心不错
135	此用户没有填写评论!
136	此用户没有填写评论!
137	运行很流畅，银色很漂亮，质感很好，自用内存够
138	物流快，固态硬盘还行，显卡极差N年前的，如果有玩游戏的朋友就别考虑了
139	很不错👍个人觉得很好
140	这个本本我很满意，刚好春节可以带着到处走亲戚，还不耽误工作。
141	电脑收到了，春节不打烊服务到位。过年在家用上了，玩游戏一点都不卡运行很快，颜值高性价比高
142	电脑不错上网流畅，外观简洁大方，满意！
143	不错，好用，性价比高
144	"非常不错的一次购物，性价比超高，开机30秒内，玩什么都比较顺畅。 其他特色：性价比超高 外观材质：材质默写非常有手感 显卡效果：显示支持4K 电脑性能：开了几十个网页CPU占用不足10%,看4K电影为比较顺畅，玩游戏也不卡"
145	发货很快，运行也很快
146	此用户没有填写评论!
147	物流非常快，收到电脑就开始试用了，操作体验很好，包括外观颜值也很好，真的是性价比很高。
148	很好看，电脑好，在家给我爸爸看股票玩QQ游戏的，很快够用了，服务也好，有几个问题不大会用新的电脑，回复很快很专业，很推荐
149	小可爱今天上午刚刚到家，银色在是我想要的，物流很快，后台服务要非常好，很满意，物美价廉！下次还会买。
150	运行流畅不卡顿，材质外观也不错，价格合理很满意
151	电脑不错，中国红看着就喜庆，办公什么的都挺好用。
152	客服服务好，美观大方，实用
153	首先，表白一个客服真的太好了。电脑小白，一直耐心教我。非常感谢露娜姐和狂铁哥。好人一生平安价格实惠
154	笔记本很快收到，用了几天才来评价，颜值高运行速度快，整体都很满意
155	购买了有一段时间了，收到就使用上了，这几天下来所看到的效果还不错的，自己使用过后的所看到的结果，挺好用的！
156	刚收到货的时候声音滋啦滋啦有杂声，开关机重新启动发现屏幕上面有光点，售后直接回了一句不影响使用真是醉了，强烈建议大家不用再购买，好心情没弄到弄了个心塞，郁闷，退货快递一直说没收到商家的下单，迟迟不处理
157	电脑屏幕中间有洞  屏幕漏光  黑屏更明显  播放器的声音驱动器也没有装
158	笔记本收到了质量特别好网速快不卡顿而且页面立体清晰很不错物美价廉
159	发货很及时，包装的严实，外观时尚漂亮，春节在家游戏打起，速度很快，内存大，很好用。
160	此用户没有填写评论!
161	已经收到货了，立马就试了一下，总体都非常满意，价格也很实惠，值得推荐，有需要下次还会再来光顾的
162	快递物流很快。。。。刚装好，颜色好看，新机不错😄。送的鼠标和鼠标垫。。。。装机比较快
163	一次不错的购买，好用。
164	第一次买的电脑，挺好的，刚好新的一年红红火火，嘿嘿本命年红色挺好的。祝生意兴隆哈哈
165	用了一段时间才来评价，平时不用这个玩游戏也不知道游戏性能怎么样，不过用来看视频或者办公确实可以，不卡开机也快，性价比真的高，就是屏幕有点大了。适合学生党  可以入手试试
166	电脑收到了，目前使用没有什么问题，电脑也顺畅的，质感也是可以的，网络好的话，速度都是ok的，客服态度也很好，都很耐心的解答的嗯，再使用一段时间看看，需要的话可以入手试试的哦
167	发货很快，颜色很正，太喜欢啦，谢谢卖家推荐
168	比较喜欢这款本本，很适合女生，价格实惠，运行快
169	包装严实。运行速度快，价格比实体店优惠。没什么可挑剔的，5分。
170	非常不错，轻薄，还细心的给了个键盘膜，以后可以考虑用户需求安装部分软件，真心喜欢，还是真不错
171	外观很时尚，使用非常流畅，显示清晰，不用担心售后问题，完全超出预期
172	电脑收到啦，电脑很漂亮物流也很给力客服阿古朵服务很好。
173	还行耗电有点快。
174	还行吧，手感也挺好的，不错哦，价格也挺实惠，跟他们评论的也一样，强烈推荐哦
175	很漂亮的电脑。很实用。好评
176	收到货了，很不错，卖家服务态度很好，
177	给力，笔记本很快收到了，质量不错，试一下，上网打游戏啥都没有问题，挺快的！
178	此用户没有填写评论!
179	平板电脑质量好，款式，颜色好看，上网速度快，非常好
	评论
0	此用户没有填写评论!
1	速度很流畅，办公日常用完全没问题，小游戏也可以吼得住不错
2	买回来就打开用了，玩游戏不卡很流畅，非常喜欢
3	笔记本颜值高，运行速度快，中国红很漂亮
4	排行榜第一，应该不错，刚到电脑被朋友看上买去了
5	买给孩子网课用的，使用起来很流畅，卖家发货很快，收到没破损，满意
6	电脑质量不错，价格比实体店优惠多了，外观好看，很顺畅
7	质量很好，物流很快，客服态度很好
8	笔记本电脑很不错，质量很好反应快，款式好看性能配置都好，很满意
9	电脑外形很好看，简单大方，使用起来非常灵活，快递速度快，卖家老板服务态度很好，会认真解答问题，很有耐心～值得购买！值得推荐！
10	产品非常好。
11	戴睿牌子的电脑质量值得信赖，卖给孩子学习用的，用了一段时间了，网速快，质量好
12	发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~
13	此用户没有填写评论!
14	外观高端大气，服务好有耐心，质量不错用起来顺手网速快，值得分享
15	性能挺好！！！！！！！！
16	话不多说，就是满意，满意！
17	发货速度快，买来送给孩子的生日礼物，他很喜欢，用来学习打游戏办公都可以。
18	结实好用，速度快，价格适中，满意值得入手
19	用得很顺手，运行也挺好，电脑外形很漂亮 ，物流也很给力就好了，卖家还送了礼物几件礼物，值得推荐。
20	货收到了，整体设计很好，功能齐全，触屏灵敏，喜欢
21	发货很快了，物美廉价，戴睿笔记本电脑值得信赖，有什么问题客服都会第一时间帮我解决，实在是良心卖家，值得推荐。
22	确实还挺快。目前没有什么问题，也不太懂电脑，主要是日常办公，应该是没有什么问题，还送了很多东西。基本不需要再额外买了，物流也很快。值得推荐
23	平板质量非常好，运行速度快，与卖家描述一致，很满意的一次购物
24	此用户没有填写评论!
25	非常满意的一次购物，开机快，播放电影，快进不卡顿。值得购买
26	包装仔细，没有磕碰哦，电脑己装好，满意
27	电脑收到了，开机速度快，颜值很好，运行流畅挺不错的！
28	物超所值和想象中一样的，主要是质量挺好的 ，推荐
29	无预装软件。一言难尽的赠品。用于办公还行 ，电池够1小时左右。玩2d小游戏还可以。大型游戏画质高会掉帧。
30	电脑款式好看，玩游戏也不卡顿，键盘非常灵敏，非常喜欢
31	笔记本电脑很漂亮，使用很顺手，客服态度很热情，包邮的顺丰快递非常快，很满意的一次购物，全五分
32	电脑收到了，非常好，很流畅不卡顿，值得推荐
33	第一台电脑戴睿产品性价比非常高 店家服务质量也非常棒 值得购买 客服人员也非常好
34	体验感非常差，不完游戏，只是看看电视电影，但是任何播放器开到超清画质就会卡别说4k了只是看看电影而已人画不合一，卡顿看电影，其他功能更不能用了，慎重购买！！！！
35	收到电脑了很激动，但对电脑不熟悉，咨询客服很耐心，一一解答不懂之处，非常感谢
36	收到就快快打看了一下，性价比很高，值得推荐，高端大气上档次，散热性能：很棒。外观也大气，带出门也有面。笔记本配置没一点水份，和客服介绍的一样，客服也非常有耐心 解答问题。包装也很到位，会必须五星好评，感觉很好，值得 推荐购买
37	赞赞赞👏👏👏跟描述的是一样的，要买的朋友可以下单噢！
38	孩子初三了，在家里网课，就给他备了笔记本电脑，这样方便很多
39	这台电脑超级好用，价廉物美，值得拥有！
40	电脑性能：性能不错，不卡，运行流畅，内存大，颜色好看！
41	内存空间很大，运行速度快，手感很好，值得购买！
42	已经用上几天了，质量真的很好，屏显清晰，不卡机，满意
43	物流很快，电脑很顺畅，音质很好。好评
44	很喜欢，刚回来就开机了，很好，和介绍的一样，比较不错的一次购物，
45	电脑配置高，用着很流畅，散热也很好。
46	收到了，感觉还不错，只是用来办公的，偶尔追追剧，不打游戏，应该是够用的了，试试用再来追评吧。客服态度也挺好的👌
47	开机速度挺快的，屏幕也不错，一个普通手机价格买到的电脑感觉还不错
48	跟原图一样 电脑很薄 ， 屏幕很大  开机舒服也很快 我特意用了两天才评论  一般的办公看电影绝对够使  待机时间也很长   希望可以多用段时间  以后还会回购的
49	电脑性能：以为便宜游戏啥的会带不起来，完全能带动  客服态度很好，发货速度很快，总体来说这个价格，买个这个配置，性价比非常高，暂时没发现什么其他缺点。
50	全屏播放视频是真的卡，其他都行，显卡真不行。说给送的整点礼物也没到。客服是真的真的不行，反应问题后，没有结果，不是拖着就是得追着客服问。
51	价廉物美，内存大，外观设计感时尚，性能非常快！
52	物流超快，价格实惠，用了两天才评价，固态硬盘读写速度快，物有所值。
53	此用户没有填写评论!
54	👍👍👍👍👍👍👍非常流畅，很值
55	电脑挺好的虽然中间出了点岔子但经过跟客服的交流最后都解决了
56	质量非常好，第一次购买有很多不清楚的地方，客服都非常耐心地跟我解释了很多了，让我初步了解了这台电脑，也是这样的服务态度和商品质量足够好才让我下定决心买这台电脑这台电脑读过**常办公使用，然后用着非常流畅非常好看，轻巧便携。
57	包装不错，机子不错，手感不错，送的礼物啊电脑包啊不错，啥都不错，满意满意～
58	色制不错  屏幕也清晰  内存也足
59	很棒，画面清楚，开机快大气
60	画面清晰度很高，运行速度快。质量杠杠的
61	其他游戏玩起来不知道怎么样，和平精英真不能玩
62	此用户没有填写评论!
63	宝贝收到了，这是我第一次网上买电脑，质感非常不错，网速快
64	很不错的一款机子，物流也是很快的。到货后检测了一下是新机子，非常流畅本子运行很流畅，视频播放也很赞，丝滑不卡顿，很满意。刚拿回来用了下进网址个方面挺好的，办公起来特别方便，挺顺畅，买了这么多次电脑，这是我买的最实惠的一个，喜欢的快去看看吧
65	发货速度，质量非常好
66	电脑收到了，匀速快，功能各方面都很满意
67	此用户没有填写评论!
68	此用户没有填写评论!
69	实物和图片一样，质量很好，推荐购买
70	物流快，下单隔天就到。开机后还是很满意的，客服服务态度好，很周到。回复消息快，外观跟图片符合。
71	已经收到货啦 迫不及待的就试用了 我哥说挺好的 不卡顿 网速很快 给力
72	用了，不太好，不仅很容易发烫，还有噪音
73	宝贝很好的宝贝很漂亮宝贝很溜溜宝贝真不错 宝贝顶呱呱
74	质量杠杠的，运行速度快，颜色好看，值得信赖哦
75	此用户没有填写评论!
76	很不错，总是比较满意的，色彩也还不错，很满意的一次购物，也谢谢芈月客服周到的回复，
77	笔记本质量非常好，使用起来非常棒，好评
78	顺畅，物流超快  客服服务态度好
79	同学介绍的这款电脑学习用 非常好用安装方便 感谢客服大眼售后服务很好，还要介绍给我同学。
80	用了一段时间了，电脑不会卡，运行流畅。
81	商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒
82	购买的宝贝收到了，质量正品，很满意！
83	包装好配送及时，质量很好价格合理，使用方便值得购买
84	收到了，运行速度快，外观漂亮，很满意
85	家里有个台式，笔记本平时用不上，买来目前就是给孩子看奥特曼了，目前没做其他操作，看视频刘畅，声音音质不错，满意
86	发货很迅速，电脑反应灵敏，这个价格很划算
87	运行速度快，使用顺心
88	超级实惠的宝贝，物流超快！
89	存储空间大，运行速度快，外观好看性能好，值得购买
90	客服好电脑好都好都好还送了还多东西
91	用了这么久才来评价电脑开机挺快的服务态度也好
92	电脑质量非常好，反应快，很满意
93	赠送的礼品精美.电脑很漂亮 物流也跟给力 啊古朵客服很棒，电脑太棒了真的
94	电脑很漂亮 物流也跟给力 ，送的礼品也很好，也很喜欢
95	颜色好看，外观材质都很好，运行流畅，满意
96	发的顺丰快递，很快就到了，包装的很到位，商家服务态度很好，电脑很好用，会推荐朋友来买的
97	和卖家描述一样，机能不错，容量也高。
98	包装很好，屏幕清晰，功能也不错反应灵敏，很满意
99	显卡效果：6 电脑性能：电脑用了几天，开机比较快，网速也可以。高清屏视觉舒服，轻薄携带方便，移动办公挺不错的。
100	超级大大大大大屏幕：追剧网游，办公***呀，还支持语音输入，自身自带24K数字键盘，外加保护膜瞬间颜值翻倍，运行开机速度都很快，外加大内存而且很实惠爱了爱了，值得推荐
101	很不错 用起来很流畅 挺好
102	外观材质：外观很好看，特别高大上
103	物流快，性能很好，比实体店优惠，满意的一次购物
104	颜值高，运行速度棒棒哒，不卡，买的不错
105	超满意，运行流畅，操作舒适简单。
106	这款商品刚好满足了我对电脑的要求，低价高品质，电脑很棒，商家赠送的礼品精美 ，物流也跟给力 ，客服态度回答问题很耐心。
107	此用户没有填写评论!
108	买到了心仪的电脑，价格也实惠，非常满意，客服的服务态度特别好，值得信赖的品牌，宝子们，想买电脑的就选这个，物美价廉。
109	买的值了，是我想要的款，而且速度很快，价格实惠。
110	买到就是赚到了，性价比高，没有色差
111	开机很快，打游戏够速度，容易内存够大
112	卡的要*
113	此用户没有填写评论!
114	还不错，过年前收到，使用中。
115	物流很快，下单后第二天下午就到了，包装完好，机子的性能不错，跟预期的一样，这个性价比很高的
116	反应快，性价比高。
117	不错不错，性能可以，客服态度也很好。好评
118	本人不会表达，全五星好评吧！
119	非常喜欢这款电脑，轻薄，速度很快，方便随身携带，客服不错态度很好！还送了电脑背包！
120	物流很快几天就到了，内容量大，不卡，好用。
121	非常好电脑运行非常快
122	电脑收到没想到春节发货这么快点个赞，电脑也很好看开机网速快
123	挺好用的，用起来不卡顿，运行速度快，满意哒
124	过年送孩子的礼物，快递很给力年前给送到了，本本很不错，孩子很喜欢。
125	速度还可以，挺不错的
126	此用户没有填写评论!
127	性价比非常高，可以放心购买
128	蛮好的
129	好品质，非常喜欢的一款电脑，得心应手
130	很快就收到货了，质量很好，运行很快，很满意
131	外观大气，用于公办还是不错的
132	此用户没有填写评论!
133	质量好，运行速度快，性价比高满意
134	春节不打烊，让我在家也可以玩过够，满意满意。
135	电脑运行速度挺快的，很满意！
136	我是做设计的，必须用10专业版系统，看了很多家才觉得这家价位不贵 在这里安装，没想到系统让我很满意 我工作起来电脑也是非常快，也不卡 比我之前去电脑店里安装的强太多了。
137	今天拿快递了 好开心 是我喜欢的款 质量好 物流也快
138	运行速度很快，正品，值得购买
139	发货速度很快，两天就收到了，顺丰的效率不错。有送键盘防尘膜，鼠标和鼠标垫。开机设置完成后，打开电脑已经是分为CDE三个盘。不过就是没有Office办公软件，如果买这个收费也太贵了。先用一阵子看看性能如何。
140	内存大不卡顿款式好看性价比高特别好用
141	这款笔记本电脑没有让我失望，性价比高，好用
142	开箱过程，屏幕高清很大，颜色喜欢，侧键盘方便，整体来说还不错
143	过年买的，没打烊，谢谢店家，以后有需要还会再来的质量很好，喜欢
144	外观材质：外观非常漂亮 顺丰物流也很快，这个价钱可以买到这种电脑很实惠了，大家冲吧 显卡效果：挺不错的 电脑性能：挺不错的
145	运行状态噪音有点大，其他暂时无异常！
146	此用户没有填写评论!
147	笔记本电脑外观好看，运行快很流畅，物流也很快
148	质量好，价格便宜，开机运行快，不卡顿
149	此用户没有填写评论!
150	质量很不错，配置很好，颜值高的一款，满意。
151	特意用了几天才来评价的，用着还不错，开机速度也快。
152	拿来寒假给孩子上课刚好，不用盯着手机小屏幕，就是自带声音有点小，其它都满意
153	外观时尚，轻便好看，
154	物流很快，客服服务态度很好
155	不错，反应灵敏，*控性好，性价比高，满意
156	一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒
157	说起来，运势也是极为的不好，去年刚拍的新新的笔记本电脑就有丢了，这部朋友推荐我来这个店买了，回来之后，这个价格也是超值的东西，非常的好，包装也更是精美，已经用了两天了，才来评价的，反应挺快的，这个内存也够我用了
158	发货快，运行速度快，不卡顿
159	电脑收到了，打开包装外关看上去不错，开关机也挺快的，后台服务服务也挺好。
160	笔记本不错，满意好评。
161	非常感谢戴睿旗舰店提供的本本，这是一款性价比非常高的本本，颜值出众，运行速度出众，性能出众，给消费者提供了一个非常好的体验。 感谢戴睿旗舰店的每名工作人员，无论售前还是售后都是非常的专业，感谢安其拉，白起以及你们的客服团队，祝福戴睿旗舰店越来越好，虎年大吉大利。
162	超级好，谢谢店家，以后有需要还会再来的质量很好，喜欢
163	笔记本电脑好评呀 赞赞赞
164	1、笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。 2、宝贝两天就到了，捯饬了一下午，觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。 3、宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
165	看电影挺好的
166	从来不给差评，但是的确是没法，小问题没关系，你们的售后我很服气，说了一堆没用的，永远是那几句话
167	有赠品颜色很好
168	电脑性能：开机速度很快，顺风送货很快，整体是我喜欢的，试用了一下，很流畅，非常满意的一次购物，还有精美的赠品，喜欢的可以下单
169	本本用了段时间   快  也好用
170	挺好的，速度很快，用的挺舒服
171	家里电脑都可以换这个了  便宜方便
172	电脑收到了老公试了一下，很满意
173	很不错，很幸运，很及时。包装很严实，没有任何损坏，同时送货也很快捷，淘宝的物流服务品质就是高。这款笔记本电脑很轻薄，做工也很精湛，性能很强劲。除了商务办公之外，玩游戏看电影等等所有的需求都能满足。颜值也很高。
174	此用户没有填写评论!
175	客服服务态度很好，专业，确实跟描述的一样，值得购买
176	此用户没有填写评论!
177	电脑画面清晰，容量也够大，运行速度快，好用且实惠
178	运行速度流畅，性价比高。值得推荐
179	外观材质：轻巧好看，颜值高 电脑性能：不错
180	物流快，是正品，比实体店优惠，值得推荐
181	"很轻薄的本本, 非常实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，操作起来挺舒服的，它的键盘。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。屏幕尺寸也特别舒服，特别合适。背在书包里也不是很重，很适合出行旅行。整体感觉还是挺不错的。"
182	非常好，性价比很高，客服很有耐心
183	其他特色：不错  外观材质：好看 显卡效果：还可以 电脑性能：还可以
184	外观挺新颖的，画质非常清晰，非常不错的体验💌终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
185	电脑收到了，是正品
186	其他特色：音响也挺好的 外观材质：颜色很好看 电脑性能：运行流畅
187	超乎想象✌️完美的购物！
188	速度很快，屏幕很清晰，值得购买
189	整体效果不错的，运行快，没有卡 价格比实体店便宜多了，是我喜欢的颜色，五星好评哈
190	质量不错！客服服务也可以！售后服务也不错！快递也及时送到位！产品也不错！
191	看起来还可以，一千多超值
192	一次不错的购物体验。
193	掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
194	轻薄款的，颜值很高，很心水
195	还不错，就是电用的太快了
196	货收到了，运行速度很快，画面清晰，物流很快，满意
197	运行速度超快的，质量好，赞👍
198	此用户没有填写评论!
199	卖家包装的很好发货速度快服务热情。质量不错
	评论
0	非常好，性价比很高，客服很有耐心
1	其他特色：不错  外观材质：好看 显卡效果：还可以 电脑性能：还可以
2	外观挺新颖的，画质非常清晰，非常不错的体验💌终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
3	电脑收到了，是正品
4	其他特色：音响也挺好的 外观材质：颜色很好看 电脑性能：运行流畅
5	超乎想象✌️完美的购物！
6	速度很快，屏幕很清晰，值得购买
7	质量不错！客服服务也可以！售后服务也不错！快递也及时送到位！产品也不错！
8	一次不错的购物体验。
9	掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
10	轻薄款的，颜值很高，很心水
11	货收到了，运行速度很快，画面清晰，物流很快，满意
12	还不错，就是电用的太快了
13	运行速度超快的，质量好，赞👍
14	此用户没有填写评论!
15	卖家包装的很好发货速度快服务热情。质量不错
16	外观材质：外观大气好看，第一次购买有很多不懂的，客服很有耐心解答，给予帮助，体验感很好，送了鼠标和键盘垫，快递也很快送到手里还帮忙检查很负责，不错不错，
17	其他特色：很好 外观材质：很好 显卡效果：很好 电脑性能：很好
18	笔记本电脑的运行速度流畅，外观设计大方，颜色是我想要的，画面清晰！
19	很好，物流很快，电脑很给力，性价比很高！
20	电脑很好用，性价比高，值得购买。
21	速度快，质量好，用着不错方便满意
22	挺好看的，颜值可以
23	宝贝收到了，物流很快，客服态度也很好，很完整。清晰度也很高。
24	用着没问题，挺满意
25	外观好看，是我喜欢的
26	发货很快是正品
27	愉快的一次购物
28	看了好多纠结很久还是觉得它了，价格便宜，漂亮， 手感也不错指纹识别非常方便，以后办公可以方便很多，不错，推荐电脑没的说，超级薄，特别有质感，键盘超舒适，静音效果尤其出色，实用效果一级棒！
29	此用户没有填写评论!
30	满意，正品，质量好，爱了！
31	用着感觉可以
32	屏幕清晰，运行起来快，尺寸大小也合适，出门携带起来方便👍
33	此用户没有填写评论!
34	产品性价比很高，质量很好，物流很快，服务态度很好值得购买
35	是正品，而且价格不贵，用着也很大气，售后客服态度非常好  自己有很多不知道 客服非常耐心
36	电脑功能很全面，价格也非常实惠，本人很喜欢，必须五星好评😄😄😄😄😄😄😄😄
37	电脑非常好很流畅速度很快物流也很快客服也非常耐心的指导👍👍👍
38	用了几天了，还不错，没有出现什么问题，电脑质感很好，安装W10系统，看视频很清晰，也没有卡顿，总体感觉很流畅，电脑重量很轻随身携带很方便而且电池的续航很久，电脑散热也很不错，客服服务很好，问题都可以及时回答
39	到货速度挺快的，屏幕清晰度很高，看电影追剧超爽，反应速度可以吧，日常办公够用的！
40	电脑机身轻薄，外观颜值很高，屏幕很清晰，用起来也很流畅，运行速度很快
41	刚刚用，不怎么样
42	东西很不错，客服态度很好
43	很好，性价比高，也美观
44	已经收货了了，物流很快，包装的也很好
45	这段时间使用下来，没有发现卡顿现象，屏幕是窄边框全面屏，屏幕非常清晰，追剧看电影视野广。外观线条流畅美观大气，很轻，容易携带，个人觉得办公商务人士可以考虑一下。
46	挺好的，目前没问题，后续追评
47	一直买他家的，这两年买了5台了
48	此用户没有填写评论!
49	好用不卡，客服服务也很耐心，谢谢
50	宝贝不错，客户安琪拉服务态度也不错，快递很快，我是中午左右下单的，隔天早上8点就到了。
51	此用户没有填写评论!
52	出乎意外的好，屏幕不错，运行流畅这个价位简直是捡到宝了
53	收到货后，从打开包装开始就感觉产品非常上档次，给人一种惊艳的感觉。电脑开机后发现速度很快，客服人员有问必答耐心解释，我认为这次选择购买此笔记本非常值得，性价比高，是一次愉快的购物体现。
54	性价比非常高的一款电脑，客服的态度也非常让人满意！很喜欢
55	电脑到手了很满意，商家包装的很好，产品外观都保护的很好，顺丰超级快，重要的是电脑材质很好，看着上档次，运行快，屏幕清晰，声音够大，看剧听歌特别爽！运行速度方面也是特别的流畅，一点都不卡顿的，整体性价比蛮高的，需要电脑的可以考虑下这一款。
56	太棒了呀这台电脑，二两碎银完善你的狗血人生 比德芙丝滑，比尿素袋更能装，这还不卖肾？有了它，还要什么远峰蓝
57	运营速度很快，颜值也非常高。喜欢
58	颜值很高，真的挺超薄，适合家用 外出携带 ，我们是用来在家办公的，台式机相对比较大，没有地方放，这个就比较小巧了，不用收在柜子里，客服也挺有耐心的解答我的疑问，还是教使用方法，觉得相信大牌挺好！
59	很流畅，屏幕也大，玩梦幻非常流畅，，，，出门在外必备，，，
60	运行速度快，性价比超高，到货两天才开始体验，感觉良好，且客服服务也很到位。基本日常办公完全没有问题！
61	电脑好用，很灵活反应快，操作方便。卖家已装好系统。推荐。
62	电脑包装很好，键盘手感不错，很轻薄方便携带
63	发货快，不卡顿，挺好用的
64	此用户没有填写评论!
65	电脑整体效果看起来挺时尚的，轻薄小巧，方便携带，都是金属面板。显示屏升级的4K的，色彩挺满意。单纯的用用表格，写资料，看电影啥都没得说！
66	此用户没有填写评论!
67	电脑用可以，很流畅，外观设计也很好
68	其他特色：特别好看，很喜欢 外观材质：特别光滑，女孩男孩都很喜欢 显卡效果：比较好 电脑性能：还不错，反应灵敏 弟弟买的，关键是内存超级大
69	质量很好，很好用，很喜欢
70	还不错 包装很精致。质量无问题。不打游戏 基本办公Ok。没事看看视频也不错
71	挺好，速度也快
72	用过以后再补评
73	电脑清晰感应不错
74	到货几天了刚好过年使用了一下，挺好用的，网速很快，上网不掉线也不卡，功能也全面，值得信赖的好产品
75	此用户没有填写评论!
76	收到以后赶紧下载了几个软件试了试，流畅度很好速度很快，这个价格绝对超值
77	电脑速度很快质量很好 反应速度灵敏 包装齐全完好 无损伤
78	电脑使用没有问题，速度很快，机身薄，是我想要的样子，阿古朵客服解答给力，服务好
79	速度很快，轻薄有质感，很不错
80	反应速度快、按键使用灵敏、机身内存空间大，玩起来不卡顿，质量也很好。客服也非常的有耐心必须点赞，这款笔记本适合用于商务办公和家庭娱乐.而且可以说是站在了性价比这一块的巅峰
81	体验感极差，和我用了七年的电脑一样慢，一不小心就自动装了二十多个垃圾软件。
82	发货很快，当天就发货了，第二天就收到了，物流很快。外观包装精美，电脑不错，很流畅。值得推荐。
83	人生中的第二个笔记本，已经迫不及待想要操作起来了😬😬😬
84	机身精致轻薄有质感，颜值非常高，收到货后就感觉很惊喜，本来没有这么高的期待的。 电池很耐用，启动也非常快，键盘的触感很奈斯，客服燕子服务好。网购很少给评价，但这次必须来一个良心好评，值得入手！
85	发货挺快的，包装完好。算是电脑小白，好多不懂地方，打扰了客服好多次，都很耐心的解答，感觉态度很不错。电脑目前用着还行，性能强劲，性价比高，运行流畅，屏幕效果也是同价位顶级，平常办公感觉不到烫，续航也不错，非常轻薄，外观高大上。总之相同价格，选戴睿没错的。
86	电脑收到目前状态良好，运行快，不卡顿！过几天再追评
87	物流快，质量很好，满意的一次购物
88	笔记本电脑收到了，物流很快
89	电脑的开机速度快，电脑屏幕十分清晰。整体来说就是简洁大方，超薄轻薄，散热可以，风扇的声音基本没有，卖家的售后服务一流！有问必答，值得信赖。总体很满意。
90	宝贝不错，尤其是键盘手感特棒！整体轻薄，好评！
91	没买之前看到那么多好评，很是期望，收到货后挺失望的，感觉质量也一般，电量持续时间很短，充3个小时的电，只能用差不多一个小时就显示电量不足，屏幕上有个白点，跟客服说了，也就用一个理由给我搪塞了，说是正常现象
92	"收到后就迫不及待的用上了，这个颜色原来这么好看,低调奢华太赞了!机器轻薄，非常方便。屏幕很大清晰,太喜欢了!显卡效果很棒，运行速度快，图像超级清晰,散热功能也很不错,网速很好,内存容量也很大!发货超快，太喜欢了"
93	是个不错的选择就这家了
94	看到电脑流畅的速度，清晰的屏幕，好的品质源于好的质量，好的服务，为此产品点赞！
95	今天刚刚收到货非常满意孩子特别喜欢，有朋友需要就给他们推荐一下。
96	笔记本款式时尚简洁大气上档次哦
97	这款笔记本电脑质量非常好，速度非常快，运行非常流畅，快递服务也不错，下次一定还来购买!
98	电脑屏幕大，显示清晰，用起来速度很快，不错，而且键盘还配了保护膜，客服燕子小姐姐耐心服务好
99	质量很好，性价比高，满意
100	电脑真心的好，各项性能都很好，开机速度挺快的，纯系统没有任何软件。
101	质量很好，外观很美，分辨率是蛮高的画质清晰细腻，运行速度也挺快的玩起来流畅，状态良好没有问题，性能够用，而且我觉得一点也不卡，很满意哦，轻薄又不失大气赞。
102	宝贝收到，物流很快，电脑开机很快，围观超薄漂亮我女儿很喜欢。
103	电脑性能：快 显卡效果：好 其他特色：静 外观材质：白 到货比较快，白色很喜欢，干净，性价比很高。不足的话，容易发热，我又买了一个散热风扇支架，办公长期保护电脑。音质差一些。做工稍微有些粗糙，缝隙边角不太严实对称。不过这个价位，配置，性价比是核心。
104	给儿子学习买的，说包装得很严实，外观精致漂亮，他很喜欢。店家还贴心地送了鼠标和鼠标垫，这款电脑性价比超高，双十二买的，太划算了。
105	笔记本电脑质量不错，配置也不错，硬盘内存大，喜欢
106	比名牌好用，喜欢
107	商品收到了，很不错的
108	刚刚收到，非常不错
109	笔记本到了两天了，用着还不错，网速很快，功能也很全面的，质量跟在实体店看到的一样，价格倒是实惠很多，值得信赖的好产品
110	外观漂亮材质好，下载软件非常快，好用实惠服务好，值得拥有
111	服务态度真的是好的没话说，性能也是比较好，办公，打游戏都挺不错的，，给你一个大大的赞
112	"很轻薄的本本, 非常适合学生党使用，操作起来挺舒服的，它的键盘。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。屏幕尺寸也特别舒服，特别合适。"
113	收到宝贝了，外形很好看，很薄手感很好，功能多多，效果很好，运行得非常流畅，价格实惠，用起来也省心。
114	整体来说非常好，大小挺合适。清晰度也非常好，就是不知道拿回来，从拿对我买的是不是512固态硬盘和16G运行的电脑？
115	"戴睿这个品牌，试用后各方面觉得都不错。这款本本真的好外观看着很高端大气上档次，运行速度也挺快的玩起来流畅，画质高，性价比高,电脑很薄机身比我想象的要好很多。"
116	运行速度流畅，质感非常好，很高级，很满意的😍😍
117	主要是看股票，红红火火很喜欢，下载软件也很快，满意性价比高
118	电脑很好，颜值也高，买来给孩子学习用的，希望可以用好长时间。顺丰两天就到了，赞👍
119	游戏办公都不错呢，时尚大气美观，喜欢呢
120	电脑已经收到，刚开机，就是各种设置太啰嗦，先用几天在追评。
121	开机速度挺快，玩游戏一点也不卡。
122	这款笔记本电脑质量很好，外观时尚大气上档次，轻薄轻薄携带方便，运行速度快，内存大，很满意。
123	宝贝收到了，颜值很高，赠品很好，使用后会追评😀
124	东西已到，还送小礼物，颜值还是可以的。还在适应阶段，先试总一段时间再来！客服也挺好的，满意！
125	运行速度不错，打开文档反应很快，屏幕色彩度，清晰度都不错的，外观简约，质量有保证，使用起来非常顺畅，刚好赶上活动，比较优惠，非常推荐购买。
126	很好，开始使用了，毕竟是老牌子，运行速度快，客服售后解答迅速专业，值得推荐！
127	款式简约时尚，颜值爆表，质量也超级好，上网游戏，浏览都非常流畅，满意！
128	质感很好，没想到这个价格能买到这样的好货！！！
129	因出差，刚见到货，迫不及待的打开，开机试了试，与描述相同，很满意
130	笔记本非常轻薄，清晰度满足日常需要，画质高很清晰，学生使用，感到非常满意，配置绝对杠杠的，性价比非常高了，使用无压力。
131	这样子的配置玩游戏 挺流畅的 笔记本的外观也挺好看的 键盘摸着很有质感  不错
132	性价比很高 重量也符合我的需求 电池容量没有描述得那么强大 也够用 速度很快 固态硬盘名不虚传
133	"这款笔记本整体外观时尚潮流,很轻薄小巧,方便携带出差,其次是显示屏特别清晰盈亮，机身的工艺很有质感，最重要的是价格也不贵，开机速度也很快！"
134	笔记本电脑很好，运行响应快，物流隔天就到了。电脑值得购买
135	外观简洁大方，红色的超级漂亮，已经在用了，上网流畅，很顺手呢！
136	电脑价格也是非常亲民，电脑外观确实和图上一样，我经常拿来电脑就是办公比较多的，一般工作的办公使用，看电影，听歌什么的都是不卡的。
137	很满意的，物有所值
138	收到货了，外表包装完好，店家用心了。开机测试挺快的。五星好评
139	用了几天，目前没有遇到什么问题，散热噪声有点大，画质也明显不是很好，电脑反应方面也明显不是很快，可能是我没插网线而是连WiFi的原因，办公用还是绰绰有余的，我觉得值这个价吧
140	整体不错，清晰度高。
141	电脑外观好看不卡顿，电脑散热快，风扇声音不大，开机速度快，屏幕清晰，非常不错，性能和外观设计都挺好，这个价位值了性价比高。
142	携带方便，小巧精致，上网快画面清新，非常满意!
143	"电脑拿到手整体来说很好，外观很奈斯 ！听歌声音很清晰；玩lol什么的都没问题,运行很流畅。 感觉蛮好的一款笔记本！值得推荐，办公方面没有任何问题的，可以做到运行流畅的哦"
144	电脑收到了，质量很棒，打游戏办公一点也不卡，轻而薄，满意。
145	笔记本电脑外观漂亮，运行速度快内存够大，这价格买到太满意了。
146	屏幕上下两边亮度有些暗，电池容量支持时间不足。就其价值总体不错。
147	电脑收到了，快递很包装完好无损，外形精致，和描述一样，用着也不卡，满意！
148	电脑孩子超级喜欢，超薄、启动速度很快！非常好的国货
149	笔记本电脑很漂亮。很薄，而且是正常的内存，速度快，适合办公，手感不错。以前没用过的笔记本电脑，这是第一次用，这个价格价格买到这配置，挺满意了。、
150	其他特色：好看 外观材质：不错
151	速度快，外观美，非常实用
152	电脑收到就开箱了，很轻薄。手感不错。开机运行速度很快。激活中有不明白的，客服都及时给予帮助，很感动，不错。希望后续使用过程中也顺心顺意。好评。
153	电脑不错，很流畅，玩游戏办公丝豪没压力，斟酌很久最终下单这款，屏幕清晰，体检感超👍
154	现在用还可以，就是不知道用久了会怎样，等几天后再来追评了
155	店家快递物流都很有效率，本子很好看呦，性价比超级高。简约大气，买来办公用绰绰有余，很棒点赞，说真的，买这台电脑经济实惠，比我想象中要好给办公室小伙伴用都说不错，很方便外出携带，外观也很时尚，键盘比较适合我打字，总的来说这家宝贝相对而言还是比较好的，外观设计也很好，特别满意
156	看看视频，上上网，这个配置绝对够用。收到电脑后基本上每晚都玩几个小时，没有出现卡顿的现象，触控板也很丝滑，还有客服人员很耐心教导很赞。
157	此用户没有填写评论!
158	笔记本外观设计漂亮，指纹开机很方便，打字流畅，画面清晰，很喜欢很喜欢
159	很满意哦良心价买的第一款电脑、用来学习哈哈哈哈哈
160	质量好，服务态度好。值得购买！
161	买来办公用的，外观性能等都很不错，简约银色低调奢华，机身超薄，便于携带，对于外出旅游，办公等是一个很好的选择。客服的态度也很好，本次的购物体验很不错。
162	不错不错 运行正常 款式设计好看 价格公道 总体来说都很满意
163	电脑用着不错，性价比很高
164	果然，我再三要求客服给我发了“全尺寸键盘”的款式。最喜欢这种款。它是黑色的，外观看起来还不错。
165	自己的第一台笔记本电脑，不打游戏工作学习用，很轻薄，按键舒服，说是11代处理器，咱也不懂，反正用起来还不错，包装好看
166	质量很好，外观漂亮，性价比高。
167	电脑很漂亮，配置不错，买来办公用，感觉不错值得购买，客服有问必答不错
168	我觉得可能真是一分钱一分货，用来玩游戏还是有点卡顿和延迟，打游戏还是不推荐。
169	电脑非常好用，性价比很高，操作起来也很流畅，可能一点也不卡，目前主要就是用来办公，还是很满意的。希望后面保持这种状态吧。 电脑性能：挺好用的，11代还是比较强劲
170	"外形的话也很美观,超轻超薄!适合办公族使用，电池也很耐久!质感手感都很棒，电脑很轻薄，充电器很小,外出携带很方便。性价比高，画质流畅。外观也大方，推荐大家购买"
171	收到就快快打看了一下，性价比很高，值得推荐，高端大气上档次，散热性能：很棒。外观也大气，带出门也有面。笔记本配置没一点水份，和客服介绍的一样，客服也非常有耐心解答问题。包装也很到位，会必须五星好评，感觉很好，值得推荐购买
172	电脑很快收到，外观好看，使用方便运行速度快，打游戏一点不卡，价格实惠
173	已收到电脑，使用起来很好，“芈月”客服服务很好
174	质量很好，物流很快，客服态度很好
175	物流很快第二天就到了，电脑是正品外观时尚漂亮，效果很好 打游戏也很不错 售后认真负责 很有耐心讲解 ，谢谢啦！
176	电脑的外观和质地都是特别漂亮靓丽的，电脑开机速度很快，画质很高，屏幕超级清晰，看视频也是非常流畅，没有遇到卡顿的情况。
177	挺不错的，比较厚实挺不错的，我很喜欢，没有色差
178	物流很给力，商品与卖家说的一样，一次很开心的购物，下次有兄弟朋友需要购买一定推荐
179	此用户没有填写评论!
180	办公看电影还是可以的。
181	可以，挺不错的，外观也好看
182	连网都不显示的电脑能有用吗！上了当了
183	发货好快，电脑外形时尚漂亮，使用流畅，价格也不错，挺好的
184	外观颜色还不错，速度还不错，小孩挺喜欢的
185	这款电脑好喜欢，颜色好看很清晰，跟图片一样，方便，轻巧，价格比实体店便宜。
186	外观材质：质量很不错，外观好看 显卡效果：很流畅 电脑性能：挺好操作的，很满意
187	外观很漂亮，用起来也不错，物美价廉。
188	看样子还是挺好的，还不错的样子
189	宝贝收到了，包装完好，机身不重比较薄，配置很赞，打起游戏很爽，散热效果也不错，满意
190	此用户没有填写评论!
191	真开心笔记本这么快就到了，试用了一下上网速度超快的，一点不卡顿反应很灵敏，价格实惠
192	此用户没有填写评论!
193	电脑收到了，出乎意料好看，性能内存都没有问题，内存运行都没有问题，开机速度快，
194	电脑性能强，内存大，外观精致，送人自用都是不错的。
195	非常值得的一次购物。开机速度快，客服，售后服务非常认真指导安装。
196	无论外观、配置、价钱，品牌……都非常符合我的要求，我只是做做表，看看视频，上上网，这个配置绝对够用。收到电脑后基本上每晚都玩几个小时，没有出现卡顿的现象。
197	此用户没有填写评论!
198	比想象中的要好，款式好看，颜值高，打游戏流畅不卡顿，感觉物有所值了，很满意的一次购物
199	收到快递了 非常激动。第一次买快递很快，电脑非常好
	评论
0	质量很好用这不错好
1	卖家发货很给力，电脑包装可以，挺好用的，内存够大，一点都不卡，价格还行，值得推荐
2	外观设计很好看，是超薄的，反应灵敏，而且很高清，非常好用
3	电脑办公用非常合适，想打点游戏买个大内存的，一点也不卡，非常好的电脑，满足我个人的需求了！推荐！
4	很好，很强大
5	真的还蛮好用的，就大学生吧，偶尔玩玩游戏的，可以买这一款，平时刷刷课，做做ppt，文档之类的都可以，性价比蛮高
6	笔记本电脑收到了，试了下反应灵敏度可以，外观也好看，价钱合理
7	第一台笔记本电脑，附赠鼠标和鼠标垫，物流很快，感觉还行~
8	电脑收到了，就用了，散热很快，款式时尚大方上档次，价格比实体店便宜很多，非常满意
9	物流快，固态硬盘还行，显卡极差N年前的，如果有玩游戏的朋友就别考虑了
10	很不错，用起来也不卡，客服也给力，值得推荐！！
11	开机速度快，上网时不卡很流畅，清晰度和音响效果都很好，性价比很高，喜欢。
12	东西挺不错的。看个视频什么的还是可以的，玩的小游戏也不卡。
13	电脑开机速度快，电池续航可以，外观不错，运行稳 定，性价比可以，办公、娱乐、刷剧是不错的！
14	电脑还是很不错的，运行速度还行，散热也还可以的。色彩显示还可以，15.6英寸很大，，买回来用感觉还不错，做表格什么的都很方便。买的时候选的是银色，感觉挺好看的。
15	电脑收到了，没有让我失望?就是冲着这个颜值买的，很漂亮！另外，开机速度很快，8秒，试用了一下，用着很流畅。作为电子产品小白，收到货后，很多问题客服都耐心解答了，很棒。
16	昨天下单，今天到货这速度杠杠的。不错不错值得购买。
17	电脑很满意，开机很快，运行相当流畅不卡，外观和做工都很大气，店家发货真快第二天就收到，客服态度很好回复.很快
18	电脑收到了还挺好用的
19	电脑可以。推荐。
20	很好用，客服也很给力，已经开启在家办公模式了😃
21	电脑质量非常好，运行速度非常快，高清摄像头很满意
22	外型特时尚，超薄，不卡，内存大
23	包装严实，电器收到安装简单，运行快速价格实惠，值得购买
24	内存很大，物流也很快爱了，超薄方便携带性价比高比实体店便宜多了值得购买！
25	非常好的购物体验，包装什么都很好。红色很好看，父母喜欢。运行速度都很快，性价比无敌哈哈
26	非常的高清，质量也非常的好，有人说卡，我觉得非常的流畅实用的。
27	笔记本很薄 本来觉得银色不好看 见到实物以后拉丝银 非常漂亮 电脑反应速度也挺快的 使用了一下没发现什么不好的问题 支持国产 也相信戴睿会做的越来越好 在这里也表扬一下客服 安其拉 很不多的客服 不懂的问题也能很及时回复我 很有耐心 给力
28	电脑的开机速度快，电脑屏幕十分清晰。整体来说就是简洁大方，超薄轻薄，散热可以，风扇的声音基本没有，卖家的售后服务一流！有问必答，值得信赖。总体很满意。
29	很好用，一点也不卡
30	快递很快 售后也很到位 价格也不错哈哈哈哈哈哈 推荐
31	真的是好看又好用，超出我的想象了，个价格超实惠，电脑很好用很流畅，速度运行快，买家你们看中的就不要犹豫啦，快快下手为强啊 其他特色：非常好 外观材质：很好 显卡效果：好 电脑性能：超级好
32	此用户没有填写评论!
33	试用了两天，安装一般的办公软件，启动快，运行稳定，颜色是比较喜欢的红色。美中不足的是做工粗糙，怪自己买前没问清楚，不是4K屏，屏上一细小亮点，启动时特别明显。有一个驱动异常，好在不用，暂时不管了，所以犹豫了很久才收货。说实在话，尽管价格便宜，我不建议买这款，可能其他款要好些。
34	活动买到的笔记本，性价比超高，外观材质很时尚，性能也不错
35	笔记本银色很正，外观精美，性能非常强👍好评
36	笔记本比想象中还好，运行速度没得说，很流畅，屏幕清晰度很高，看着眼睛舒服，好评
37	目前还行
38	显卡效果：分辨率高。音质好。 电脑性能：性价比高，反应灵敏。不卡顿颜色好看。
39	刚收到，看着挺好的。开机很快，性价比高。
40	快递挺快的，包装完好，宝贝摸着质感不错，画质清晰，屏幕正好适合办公的
41	好时尚的电脑呀，运行快，性比好，功能齐全，打游戏棒棒哒，物美价廉
42	笔记本电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快！
43	电脑性能：整体性价比还可以 外观材质：亮丽 轻薄 实用 不错
44	收到货后，打开一看，我喜欢的颜色，马上试用了一下，不卡，速度快真心的好。
45	开机很快，运行速度挺快的，内存也够大，款式也很大方，爱了爱了
46	质量不错，外观设计合理大方，价格实惠划算，性价比很高，值得购买
47	很好用，推荐大家购买
48	不错的笔记本电脑，性价比非常高，开机完全起飞了。办公游戏都非常的完美，商家也很ok，喜欢的小伙伴们赶紧了。第一次买这个品牌，很不错，感觉这次网购很值。以后如果有需要，会再次购买。
49	银色的外观很时尚，开机流畅，运行速度很快
50	此用户没有填写评论!
51	电脑款式不错，待机时间长，不卡顿，特别是内存大满足需求了！
52	非常好，特别棒！超级喜欢
53	质量很好，很高档，屏幕色彩刚好饱和清澈
54	质量非常不错，品质有保障，相当不错的选择，内存也很大，性价比高有需要的放心入手。
55	质量很好，颜色大气，音质也不错，对的起这个价格，运行速度快
56	笔记本用着很流畅  价格合适  很满意
57	款式美观大方，价格优惠，使用方便。屏幕请晰，画面自然，观看不刺眼，反应灵敏度好，值得购买！！
58	电脑很漂亮，颜色很好看，重量大小都比较合适，关键是价格合适，物美价廉，还是不错的一次购物体验。
59	货已收到，物美廉价，快递发货也快，开机速度挺快
60	从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
61	戴睿笔记本质量挺好的，价格也实惠，挺满意的
62	其他特色：快递发的顺丰两天就到货了，这个价位买到感觉性价比还是很高的。目前用起来都还是蛮好的。除了我自己家的网络有一丢丢慢。等用一段时间以后还会再追评的。
63	此用户没有填写评论!
64	产品可以，值得入手
65	外观材质：挺好用的，实用耐脏 电脑性能：用了几天没什么问题，速度也可以
66	电脑收到很惊喜，物流快得很，有些不懂的问题咨询客服也很有耐心的解答。赞👍
67	电脑外观漂亮 运行速度快 非常好用
68	笔记本外观颜色很正没色差，用起来也很顺手，反应灵敏上网速度也很快
69	电脑开机运行的快，屏幕清晰色彩自然，配置高网速够快
70	笔记本电脑，用着很不错，很流畅，内存也很大
71	包装细致，质量做工好，运行流畅稳定，好评
72	大屏幕超清，很清晰，反应也灵敏，性价比很高，给孩子学习用的，很满意。
73	其实挺好的，只是有点点小的问题，看看以后吧。
74	物流快，包装非常好，孩子上网课试用几天了，运行各方面速度都满意
75	质量好，反应快，我用够了。想下载东西多的，还是选运行内存12G的好些。
76	流畅不卡顿性能好，很薄，质量很好，价格实惠
77	此用户没有填写评论!
78	质量非常一般！声音有些沙哑不清脆！电池不耐用！
79	挺薄的，携带方便，大型游戏也可以带动，先玩段时间看看
80	此用户没有填写评论!
81	收到简单太喜欢了，很酷，用起来也很流畅，这个颜色简直太爱了
82	用着很流畅 不卡顿吃，不发烫，外观也是我爱的款，很喜欢
83	外观材质：首先把要说这次购买一波三折，最终被客服小姐姐打动了，真的很耐心解答我所有问题，同款价位这个性价比真的不错，电脑跑分也很高。喜欢的亲们可以入手
84	电脑用了几天了，质量没有任何问题，没有卡顿的现象，屏幕清晰，外观也很漂亮，挺不错的
85	很好，能打Steam上的RPG游戏
86	宝贝已收到，是我想要的，我买了主要是办公需要，所以对价格配置要求并不高，但在选择及购买之前我就考虑还是希望能带动一些大型游戏，满足自身偶尔的更高需求，所以买来之后我下载了我很久没有玩的LOL，玩了三把效果很好，我双十二购买的，店家优惠活动更实在，产品说明和同行对比，感觉更加清楚明白，认真对比了此款笔记本和同档次其他品牌产品，还明显感觉到这家产品更受我们这些消费者好评青睐（评价数量差不多情况下，这家产品追评，晒图，上传视频数量整体明显更具数量优势，店家拥有及保持粉丝数量高标)，我双十二用了一天时间认真挑选购买的这款笔记本性价比是真的高标，强烈推荐和我需求相似朋友果断入手。
87	特别好用，毕竟方便！速度也快
88	笔记本电脑很不错，用的挺好的，质量靠谱，价格实惠
89	电脑使用挺好，能够满足日常的办公做表格，速度也很快，就是续航可能不长，充满后大约可以使用两三个小时，总体来说这个价位可以了，客服芈月很棒回复很及时
90	电脑收到了，太好了，游戏一点不卡，很流畅。
91	包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。总体来讲满意
92	整体性价比很高，对于学生党或者日常办公配置和容量足够了，下载各程序也很便捷，用着也顺畅，主要是办公用，很给力～
93	可以，相当满意
94	电脑带电量就半个小时，电脑不能离开插座，带电时间特别短，后悔买这台电脑，还是不能贪便宜
95	用了半个多月，发现开机慢，电池待机时间太短，显示可以用10个小时，结果不到2个小时就没电了。
96	刚收到机子，卖家客服耐心解答问题，先给个好评。等用了试过后再追评。
97	买回来用了一下，挺好用的，颜色也好看，价格也实惠。
98	笔记本电脑到了，太惊喜了用起来很顺手上网速度很快反应灵敏满意
99	笔记本还不错，运行速度挺快的，显卡也还可以
100	用起来不错，速度很快很好用
101	孩子很喜欢，买来上网课用的，外观设计很精细，很好看
102	物流很快，本本收到了，感觉还不错，遇到不懂的，客服都能很耐心的解答，希望本本能用久一点
103	此用户没有填写评论!
104	电脑效果不错，很好用，反应快，价格实惠
105	物流很快两天到货，这款性价比很高平时玩玩游戏，办公都非常流畅，挺不错的
106	还不错吧，就是下载东西有点卡
107	笔记本电脑收到就下载了一些办公软件，文件也全转进去了，感觉还可以，我不玩游戏就办公用，感觉很不错了，完全够用
108	用起来很流畅，办公和玩游戏完全不会卡，屏幕清晰，很满意
109	电脑运行速度快，打游戏不卡，音质画面都不错
110	电脑性能：电脑性能非常好，外观也时尚，用来办公可以的，win10运行流畅。
111	宝贝收到，不错不错。😊😊😊
112	笔记本分辨率高，色彩很真实，运行速度杆杆的
113	此用户没有填写评论!
114	外观材质：外观挺好 512G内存（三个158盘），16G运行， 显卡效果：集成显卡
115	卖家发货很快收到正好过年给小孩在家里使用的，笔记本电脑各方面挺好的，满意
116	蛮好用的，没听过这个牌子，买来平时日常办公用，运营非常稳定，关键是价格很实惠，希望能持久下去！
117	整体性还是不错的，用来办公，不怎么玩游戏，性价比还可以，声音也不算大，挺好
118	首先快递真的非常快，包装也特别的好，拿到手就很舒服，再来这个质量就更好了 一点也不卡，性价比超高。值得入手.
119	此用户没有填写评论!
120	已收货，配置硬，颜值高，外加商家补贴政策，超赞！！！
121	此用户没有填写评论!
122	此用户没有填写评论!
123	发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~
124	物流快，价格实惠，非常好
125	笔记本整体外观，时尚潮流。轻薄小巧，方便携带。整体的配置相当的不错。显示屏非常的清晰整洁。玩游戏，英雄联盟等打球游戏都带得动，虽然我不是玩很多游戏，但是对于办公来说是够用的，总体来说非常好。
126	还不错，性价比很高，反应也够快对得起这个价格的，物美价廉，芈月客服服务态度也很好耐心解答
127	挺好的，用了半个月没毛病，很好使，不错
128	物流很快，东西很好，价美物廉，超出期望值，多谢掌柜的！
129	在这买的电脑外观不错和戴尔银色电脑没差别，运行速度流畅，启动速度快，好评。
130	真的很好用，性价比高，可以买，反应也快
131	性价比很高，给孩子用来学习很好，价格很实惠，好物必须推荐给朋友！
132	外观漂亮，手感很好，很不错的一款笔记本电脑
133	电脑收到了，确实便宜，但是机身噪音太大，没办法也就这个价格。
134	不错。很好使用，不卡顿，画面感也超清，喜欢的可以下手
135	此用户没有填写评论!
136	笔记本很轻薄 性能也很不错 这个价位的性价比超级高  快递也很快
137	质量没问题，开机运行挺快，买来记录课件，轻薄便携，很适合我。
138	此用户没有填写评论!
139	速度快。客服好。产品OK
140	"屏    外形外观：全面屏很轻薄,外观很惊艳,非常优雅大方,非常喜欢。电脑性能：使用流畅,软件运行特别快速,买来是办公用的,这款电脑完全够用,一点都不卡,使用体验很好。总体来说,性价比很不错,值得购买。客服态度很好很负责,每个问颗都有认真回答。"
141	屏幕清晰，内存大，运行快，值得拥有
142	收到电脑用了两天才评论，电脑非常好用，物流很快，性价比很高，操作起来也很流畅，没有卡机，目前主要就是用来办公，还是很满意的。
143	真不错，这样子看的很清楚的，速度也够快，不像以前的电脑，至于性能还没开始用至少目前还不知道
144	外观材质：颜值高，挺喜欢这个颜色的 电脑性能：速度快，挺好的
145	开箱验货第一眼就喜欢上了这个颜色，机子足够轻薄，运行速度很快，待机也是蛮久的满电可持续使用三个多小时，散热风扇声不明显，虽然效果是不错的，完美
146	东西很不错，很漂亮很好用，性价比很高，第一次网购，买到了很满意的东西，挺好的电脑，下次还买
147	电脑反应很灵敏 轻薄非常有质感 颜色好看 很满意
148	第一次使用戴睿的电脑，刚上手，觉得挺好的，物流快，客服有礼貌。价格实惠不容错过。兄弟们赶快上手。
149	很好用啊
150	正品，挺好用的，大哥无聊时用了大游戏一点也不卡。
151	外观设计精致，配置好，运航速度快，好用。
152	包装仔细，没有磕碰哦，电脑己装好，满意
153	暂时用起来还好，就是时间久了会发烫
154	此用户没有填写评论!
155	用起来很流畅，做app或者玩游戏完全不卡顿，很满意
156	非常不错，很好用，不卡，颜色好看
157	真的超级赞👍 颜色特别好看，没有色差，质量也很好，有保证，不错，值得推荐。
158	电脑款式好看，玩游戏也不卡顿，键盘非常灵敏，非常喜欢
159	电脑性能：电脑性能还是可以的。开机速度啊什么的都挺好。现在还没有安装CAD之类的大型软件。运行的运行现在还比较流畅。
160	此用户没有填写评论!
161	笔记本电脑是朋友推荐的，用了真的一点不卡，很好的
162	收到货很快，开机速度也还可以，暂时用的功能不多，选这个笔记本，就是看中它的性价比高。希望功能满足我的日常使用。
163	价格实惠，配置很高，运行速度很快！
164	电脑到了，挺不错的， 电脑性能：性能挺好的，不卡顿，手感也可以
165	电脑很好的，开机很快，整体运营速度很快，屏幕很清晰，办公很方便
166	电脑比我想象中的好，没有我想象中的这么薄，送了鼠标和鼠标垫，客服也很耐心，每一步都耐心的教我激活电脑，快递到货也很快，比预算的提前了一条
167	外观好看是自己喜欢的，运行速度快，真正的好电脑
168	电脑外观简洁大方，性价比高，支持国货，客服也很赞👍🏻
169	质量很好，外观好看，内存很大，玩游戏很顺畅
170	开机速度快，显示屏显示色彩饱满，总体来讲很不错的一款笔记本，机子相对比同类大小的笔记本，颜值爆表高大上，运行速度很不错款式外观很喜欢，满意！
171	电脑性能：性能不错，不卡，运行流畅，内存大，颜色好看！
172	电脑不错，做电商用足够。我就打单用，颜色也骚气，也轻，速度也可以，用起不卡
173	发货快，高清，使用流畅，一点也不卡顿
174	速度很快，是正品，携带方便，价格实惠
175	是正品质量不错，速度流畅
176	质量不错 运行速度快，颜色也漂亮，不错。
177	质量杠杠的，价格也是十分的亲民，绝对是值得推荐的一款产品
178	很满意。运行速度很快。外观漂亮。推荐
179	此用户没有填写评论!
180	声音清晰，非常流畅，质量很好，用着不错。
181	宝贝刚拿到手，感觉挺不错的，物流很快，到货保护也很好，客服态度很好，至于性能方面暂时不做评价，等用过之后，再来追加，😃😃😃
182	电脑用了几天才来评价，好用，画面清晰。不卡顿
183	这个电脑设计的不错，质量方面很好！
184	收到了很是惊喜  电脑手感很好  反应灵敏  喜欢
185	运行速度很快，内存也够用 ，屏幕清晰，非常满意
186	价格很实惠！红色很漂亮！有了它出去办公方便很多！先用一段时间，后面再给大家追平哦！
187	笔记本外观好看，最主要的是运行的很快，很实用，赞\\(≧▽≦)/
188	笔记本电脑挺好用，操作很灵敏，很流畅，挺不错的
189	物流很快，商家给安装了办公软件，用起来方便快捷，目前没有发现电脑卡顿现象，内存够大。
190	已经到手了，质量不错，运行速度流畅，画面清晰。
191	电脑很满意了，速度很快很流畅，颜色很正，是我喜欢的，值得推荐
192	质量很好，运行速度快，画面清晰流畅，内存大。
193	对比了很多家，挺不错的，没失望，笔记本电脑携带也方便，很满意
194	上网速度很快，反应灵敏不卡顿，平时工作用着很好
195	笔记本很好使，运行速度超快，用起来太爽了。
196	此用户没有填写评论!
197	包装严实仔细，内存空间大，网速快不卡顿
198	外观很不错，看着很舒服，反应非常快
199	非常的高清，质量也非常的好，反应灵敏，非常的流畅。
	评论
0	电脑收到很惊喜，物流快得很，有些不懂的问题咨询客服也很有耐心的解答。赞👍
1	电脑外观漂亮 运行速度快 非常好用
2	笔记本外观颜色很正没色差，用起来也很顺手，反应灵敏上网速度也很快
3	笔记本电脑，用着很不错，很流畅，内存也很大
4	外观很时尚，使用非常流畅，显示清晰，不用担心售后问题，完全超出预期
5	包装细致，质量做工好，运行流畅稳定，好评
6	其实挺好的，只是有点点小的问题，看看以后吧。
7	物流快，包装非常好，孩子上网课试用几天了，运行各方面速度都满意
8	质量好，反应快，我用够了。想下载东西多的，还是选运行内存12G的好些。
9	挺薄的，携带方便，大型游戏也可以带动，先玩段时间看看
10	此用户没有填写评论!
11	收到简单太喜欢了，很酷，用起来也很流畅，这个颜色简直太爱了
12	用着很流畅 不卡顿吃，不发烫，外观也是我爱的款，很喜欢
13	外观材质：首先把要说这次购买一波三折，最终被客服小姐姐打动了，真的很耐心解答我所有问题，同款价位这个性价比真的不错，电脑跑分也很高。喜欢的亲们可以入手
14	电脑用了几天了，质量没有任何问题，没有卡顿的现象，屏幕清晰，外观也很漂亮，挺不错的
15	很好，能打Steam上的RPG游戏
16	宝贝已收到，是我想要的，我买了主要是办公需要，所以对价格配置要求并不高，但在选择及购买之前我就考虑还是希望能带动一些大型游戏，满足自身偶尔的更高需求，所以买来之后我下载了我很久没有玩的LOL，玩了三把效果很好，我双十二购买的，店家优惠活动更实在，产品说明和同行对比，感觉更加清楚明白，认真对比了此款笔记本和同档次其他品牌产品，还明显感觉到这家产品更受我们这些消费者好评青睐（评价数量差不多情况下，这家产品追评，晒图，上传视频数量整体明显更具数量优势，店家拥有及保持粉丝数量高标)，我双十二用了一天时间认真挑选购买的这款笔记本性价比是真的高标，强烈推荐和我需求相似朋友果断入手。
17	笔记本电脑很不错，用的挺好的，质量靠谱，价格实惠
18	电脑使用挺好，能够满足日常的办公做表格，速度也很快，就是续航可能不长，充满后大约可以使用两三个小时，总体来说这个价位可以了，客服芈月很棒回复很及时
19	电脑收到了，太好了，游戏一点不卡，很流畅。
20	包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。总体来讲满意
21	整体性价比很高，对于学生党或者日常办公配置和容量足够了，下载各程序也很便捷，用着也顺畅，主要是办公用，很给力～
22	春节发货，速度很快，🖥超喜欢！！
23	笔记本的外观很漂亮，拿到手里很有分量，做工很精细，有需要的话还会再来的。
24	笔记本质量不错，外观也好看，运行速度很快，满意
25	电脑带电量就半个小时，电脑不能离开插座，带电时间特别短，后悔买这台电脑，还是不能贪便宜
26	用了半个多月，发现开机慢，电池待机时间太短，显示可以用10个小时，结果不到2个小时就没电了。
27	高端大气上档次，物流特别快老板人也很好，赞赞赞
28	"非常不错的一次购物，性价比超高，开机30秒内，玩什么都比较顺畅。 其他特色：性价比超高 外观材质：材质默写非常有手感 显卡效果：显示支持4K 电脑性能：开了几十个网页CPU占用不足10%,看4K电影为比较顺畅，玩游戏也不卡"
29	此用户没有填写评论!
30	买回来用了一下，挺好用的，颜色也好看，价格也实惠。
31	笔记本电脑到了，太惊喜了用起来很顺手上网速度很快反应灵敏满意
32	孩子很喜欢，买来上网课用的，外观设计很精细，很好看
33	物流很快，本本收到了，感觉还不错，遇到不懂的，客服都能很耐心的解答，希望本本能用久一点
34	此用户没有填写评论!
35	排行榜第一，应该不错，刚到电脑被朋友看上买去了
36	电脑到了，白色的，颜值感觉还是很不错的，至于内置如何，还没有试验，应该感觉还可以吧，毕竟老牌子电脑
37	物流很快两天到货，这款性价比很高平时玩玩游戏，办公都非常流畅，挺不错的
38	还不错吧，就是下载东西有点卡
39	笔记本电脑收到就下载了一些办公软件，文件也全转进去了，感觉还可以，我不玩游戏就办公用，感觉很不错了，完全够用
40	买给孩子网课用的，使用起来很流畅，卖家发货很快，收到没破损，满意
41	用起来很流畅，办公和玩游戏完全不会卡，屏幕清晰，很满意
42	电脑质量不错，价格比实体店优惠多了，外观好看，很顺畅
43	电脑性能：电脑性能非常好，外观也时尚，用来办公可以的，win10运行流畅。
44	还行耗电有点快。
45	卖家发货很快收到正好过年给小孩在家里使用的，笔记本电脑各方面挺好的，满意
46	蛮好用的，没听过这个牌子，买来平时日常办公用，运营非常稳定，关键是价格很实惠，希望能持久下去！
47	此用户没有填写评论!
48	首先快递真的非常快，包装也特别的好，拿到手就很舒服，再来这个质量就更好了 一点也不卡，性价比超高。值得入手.
49	此用户没有填写评论!
50	此用户没有填写评论!
51	发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~
52	物流快，价格实惠，非常好
53	笔记本整体外观，时尚潮流。轻薄小巧，方便携带。整体的配置相当的不错。显示屏非常的清晰整洁。玩游戏，英雄联盟等打球游戏都带得动，虽然我不是玩很多游戏，但是对于办公来说是够用的，总体来说非常好。
54	还不错，性价比很高，反应也够快对得起这个价格的，物美价廉，芈月客服服务态度也很好耐心解答
55	挺好的，用了半个月没毛病，很好使，不错
56	真的很好用，性价比高，可以买，反应也快
57	外观漂亮，手感很好，很不错的一款笔记本电脑
58	电脑收到了，确实便宜，但是机身噪音太大，没办法也就这个价格。
59	不错。很好使用，不卡顿，画面感也超清，喜欢的可以下手
60	此用户没有填写评论!
61	性能挺好！！！！！！！！
62	物流非常快，收到电脑就开始试用了，操作体验很好，包括外观颜值也很好，真的是性价比很高。
63	笔记本很轻薄 性能也很不错 这个价位的性价比超级高  快递也很快
64	小可爱今天上午刚刚到家，银色在是我想要的，物流很快，后台服务要非常好，很满意，物美价廉！下次还会买。
65	话不多说，就是满意，满意！
66	质量没问题，开机运行挺快，买来记录课件，轻薄便携，很适合我。
67	发货速度快，买来送给孩子的生日礼物，他很喜欢，用来学习打游戏办公都可以。
68	此用户没有填写评论!
69	速度快。客服好。产品OK
70	结实好用，速度快，价格适中，满意值得入手
71	屏幕清晰，内存大，运行快，值得拥有
72	收到电脑用了两天才评论，电脑非常好用，物流很快，性价比很高，操作起来也很流畅，没有卡机，目前主要就是用来办公，还是很满意的。
73	外观材质：颜值高，挺喜欢这个颜色的 电脑性能：速度快，挺好的
74	真不错，这样子看的很清楚的，速度也够快，不像以前的电脑，至于性能还没开始用至少目前还不知道
75	开箱验货第一眼就喜欢上了这个颜色，机子足够轻薄，运行速度很快，待机也是蛮久的满电可持续使用三个多小时，散热风扇声不明显，虽然效果是不错的，完美
76	平板质量非常好，运行速度快，与卖家描述一致，很满意的一次购物
77	东西很不错，很漂亮很好用，性价比很高，第一次网购，买到了很满意的东西，挺好的电脑，下次还买
78	电脑反应很灵敏 轻薄非常有质感 颜色好看 很满意
79	第一次使用戴睿的电脑，刚上手，觉得挺好的，物流快，客服有礼貌。价格实惠不容错过。兄弟们赶快上手。
80	正品，挺好用的，大哥无聊时用了大游戏一点也不卡。
81	外观设计精致，配置好，运航速度快，好用。
82	包装仔细，没有磕碰哦，电脑己装好，满意
83	电脑收到了，开机速度快，颜值很好，运行流畅挺不错的！
84	此用户没有填写评论!
85	暂时用起来还好，就是时间久了会发烫
86	非常不错，很好用，不卡，颜色好看
87	真的超级赞👍 颜色特别好看，没有色差，质量也很好，有保证，不错，值得推荐。
88	电脑款式好看，玩游戏也不卡顿，键盘非常灵敏，非常喜欢
89	电脑性能：电脑性能还是可以的。开机速度啊什么的都挺好。现在还没有安装CAD之类的大型软件。运行的运行现在还比较流畅。
90	此用户没有填写评论!
91	笔记本电脑是朋友推荐的，用了真的一点不卡，很好的
92	收到货很快，开机速度也还可以，暂时用的功能不多，选这个笔记本，就是看中它的性价比高。希望功能满足我的日常使用。
93	价格实惠，配置很高，运行速度很快！
94	电脑到了，挺不错的， 电脑性能：性能挺好的，不卡顿，手感也可以
95	电脑很好的，开机很快，整体运营速度很快，屏幕很清晰，办公很方便
96	刚收到货的时候声音滋啦滋啦有杂声，开关机重新启动发现屏幕上面有光点，售后直接回了一句不影响使用真是醉了，强烈建议大家不用再购买，好心情没弄到弄了个心塞，郁闷，退货快递一直说没收到商家的下单，迟迟不处理
97	电脑比我想象中的好，没有我想象中的这么薄，送了鼠标和鼠标垫，客服也很耐心，每一步都耐心的教我激活电脑，快递到货也很快，比预算的提前了一条
98	外观好看是自己喜欢的，运行速度快，真正的好电脑
99	孩子初三了，在家里网课，就给他备了笔记本电脑，这样方便很多
100	电脑外观简洁大方，性价比高，支持国货，客服也很赞👍🏻
101	质量很好，外观好看，内存很大，玩游戏很顺畅
102	开机速度快，显示屏显示色彩饱满，总体来讲很不错的一款笔记本，机子相对比同类大小的笔记本，颜值爆表高大上，运行速度很不错款式外观很喜欢，满意！
103	电脑性能：性能不错，不卡，运行流畅，内存大，颜色好看！
104	内存空间很大，运行速度快，手感很好，值得购买！
105	发货快，高清，使用流畅，一点也不卡顿
106	电脑不错，做电商用足够。我就打单用，颜色也骚气，也轻，速度也可以，用起不卡
107	速度很快，是正品，携带方便，价格实惠
108	是正品质量不错，速度流畅
109	已经用上几天了，质量真的很好，屏显清晰，不卡机，满意
110	此用户没有填写评论!
111	电脑配置高，用着很流畅，散热也很好。
112	声音清晰，非常流畅，质量很好，用着不错。
113	电脑用了几天才来评价，好用，画面清晰。不卡顿
114	这个电脑设计的不错，质量方面很好！
115	收到了很是惊喜  电脑手感很好  反应灵敏  喜欢
116	运行速度很快，内存也够用 ，屏幕清晰，非常满意
117	用了一段时间才来评价，平时不用这个玩游戏也不知道游戏性能怎么样，不过用来看视频或者办公确实可以，不卡开机也快，性价比真的高，就是屏幕有点大了。适合学生党  可以入手试试
118	价格很实惠！红色很漂亮！有了它出去办公方便很多！先用一段时间，后面再给大家追平哦！
119	全屏播放视频是真的卡，其他都行，显卡真不行。说给送的整点礼物也没到。客服是真的真的不行，反应问题后，没有结果，不是拖着就是得追着客服问。
120	笔记本电脑挺好用，操作很灵敏，很流畅，挺不错的
121	此用户没有填写评论!
122	已经到手了，质量不错，运行速度流畅，画面清晰。
123	电脑很满意了，速度很快很流畅，颜色很正，是我喜欢的，值得推荐
124	对比了很多家，挺不错的，没失望，笔记本电脑携带也方便，很满意
125	上网速度很快，反应灵敏不卡顿，平时工作用着很好
126	笔记本很好使，运行速度超快，用起来太爽了。
127	此用户没有填写评论!
128	包装严实仔细，内存空间大，网速快不卡顿
129	画面清晰度很高，运行速度快。质量杠杠的
130	非常的高清，质量也非常的好，反应灵敏，非常的流畅。
131	外观很不错，看着很舒服，反应非常快
132	显卡效果好，电脑性能不错
133	好！！！
134	还行吧，手感也挺好的，不错哦，价格也挺实惠，跟他们评论的也一样，强烈推荐哦
135	其他游戏玩起来不知道怎么样，和平精英真不能玩
136	笔记本反应快，用着很流畅，画面清晰，很好用
137	质量很好做工精细，反应灵敏屏幕高清，物超所值
138	外形漂亮，画面清晰，使用顺畅，性价比高
139	真是超级不错，包装很好还送了鼠标和鼠标垫，太赞了，而且客服也很有耐心的讲解不会的地方，电脑拿回来也很好看，功能什么的也很不错，价钱也很奈斯，真是办公的不二之选！
140	挺好的，玩游戏也流畅，办公那些也完全没问题，好评
141	其他特色：电脑真的很轻，很薄，起初懂怎么激活，问了客服后耐心告知，很快就解决。本人是办公用，很满意。。。很满意。。。
142	此用户没有填写评论!
143	电脑质量蛮好，运行顺畅
144	笔记本电脑很好用，办公软件很流畅，好评
145	性价比很高，配置也不错，外观也喜欢，美美哒
146	性能很不错，性价比也很高，运行流畅
147	电脑第一个就是包装严实、用起来方便、轻薄、 值得入手、 价格也合理、老板服务也很好！ 不知道的问题及时解决了、值得入手！
148	笔记本电脑很漂亮，也很轻薄，各种接口齐全，还赠送了配件，物流速度很快，总体来说购物体验满意。客服的态度也很及时。好评吧！
149	此用户没有填写评论!
150	电脑性能不错 两天就到了 办公非常不错
151	收到货后打开包装后没想到哪到本本的时候首先外观设计惊艳到我了，开机后画面清晰，反应速度流畅。我那的是16g的很好，正好晚上加班干到通宵，本本也不发烫，一次愉快的购物，客服妹妹服务态度超棒，解答很多疑难问题。总之值得推荐给大家
152	此用户没有填写评论!
153	刚好过年到了，正好电脑收到了，新年新气象，新年红杠杠的
154	整体还行  毕竟这个价位
155	这个电脑 启动快 使用性强 非常喜欢质量不错 客服也很好 回答也很快 希望大家去购买…
156	用着很不错。显卡效果很好，性能好
157	目前运行速度很快 办公刷网课都没问题
158	买回来就打开用了，玩游戏不卡很流畅，非常喜欢
159	电脑不错，运行快，颜值高，超赞👍！
160	用了几天才评论，目前没什么问题，反应挺快的
161	质量杠杠的，运行速度快，颜色好看，值得信赖哦
162	速度快，反应灵敏，价格实惠，性价比高
163	礼品精美.电脑很漂亮 物流也跟给力 ，非常满意的一次购物，会推荐给朋友的
164	商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~
165	同学介绍的这款电脑学习用 非常好用安装方便 感谢客服大眼售后服务很好，还要介绍给我同学。
166	售前售后服务态度好，跟我聊那么多耐心可佳。物流顺丰包邮服务就不用说大家都知道。
167	货到了 包装很好没有破损 已经打开来用了 很满意
168	收到了，运行速度快，外观漂亮，很满意
169	本本各方面都不错，办公用起来很方便，活动买的价格很优惠，客服芈月棒棒哒！
170	笔记本电脑今天收到了，反应快，好操作，不错
171	发货很迅速，电脑反应灵敏，这个价格很划算
172	颜值很高，主要也是很好用，操作非常方便，
173	存储空间大，运行速度快，外观好看性能好，值得购买
174	这个薄本本超值！用后才来评价。先开始自己找的PS软件安装后无法使用。经与客服洽商，客服给发来个pS软件。因文件大，下载、安装近一天时间。安装之后 PS软件打开有点儿漫，但打开后操作还是很顺畅的。打文章识字速度超快。真是物有所值。(店家还送的有线鼠，我用着不方便。我自己买个无线鼠)
175	这个价格买到这个配置，我觉得还是可以了，用起来也流畅，暂时没发现什么问题，客服态度很好👍
176	顺丰快递很快，完整的包装，全新未拆封的机子，系统得自己一步一步开启，开机速度比较快，很满意的一次购物，完全满足我的需要
177	电脑很流畅，办公很好用
178	收到。試用了，整體還是不錯的啦，可以，支持，頂，贊！
179	真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
180	此用户没有填写评论!
181	笔记本收到啦，物流很快，质量很好，速度很快。有需要的话还会再来，已经推荐给朋友。
182	非常的喜欢这个电脑，屏幕大，空间大
183	卖家发货很快，包装严密没破损，上网很顺畅，没有卡顿现象，很喜欢
184	笔记本开机速度很快，运行起来很流畅，性价比高，画质非常清晰，很开心
185	好 这个颜色我很喜欢，性价比很高，
186	和卖家描述一样，机能不错，容量也高。
187	收到就快快打看了一下，性价比很高，值得推荐，高端大气上档次，散热性能：很棒。外观也大气，带出门也有面。笔记本配置没一点水份，和客服介绍的一样，客服也非常有耐心 解答问题。包装也很到位，会必须五星好评，感觉很好，值得 推荐购买
188	使用挺稳定的，运行速度不错，很满意
189	1、这物流够速度哦，晚上八点多下单第二天下午就送到给物流点赞 2、这售后服务真是好，有什么不懂问客服都不厌其烦的一一给你解决
190	质量特别好经久耐用性价比高真的很满意
191	电脑很灵敏，用着不错，外观挺漂亮的。
192	物超所值，客服也很给力
193	非常满意的一次购物，开机快，播放电影，快进不卡顿。值得购买
194	包装很好，屏幕清晰，功能也不错反应灵敏，很满意
195	品质高端大气上档次性价比较高满意好评
196	电脑反应灵敏，不卡顿，好用！
197	外观材质：外观很好看，特别高大上
198	电脑收到，质量好，运行流畅，内存大。
199	超满意，运行流畅，操作舒适简单。

